0	看完电影下来觅食，在美食城里看到这家 口碑好像不错
0	网上找了很久对比了很久才找的店，口碑不错，很可爱的一家店面啊~
0	隔壁六号餐厅人多到爆 还要排队 这家都没人 而且看口碑不错就选择这家 又是我们一桌人 吃的很开心 便宜又好吃 因为有了之前9号餐厅的不愉快体验 所以这家就更加小心翼翼了 但反而服务很好 而且会找零 不像9号餐厅直接抹掉了我的零钱
0	邻里之间都认识 口碑还不错
1	酸奶真好喝，偶然路过，进店后阿姨很热情介绍酸奶正好在口碑上做活动，还跟我说怎么用，回家一喝发现真的好喝，酸奶品质不错，完全替代之前得明治和优诺。
1	昨天双十一在口碑抢了几杯特价奶茶！
1	支付宝口碑上有团购的券，两个人的套餐
1	口碑免费奶茶，免费就是好喝，嘻嘻
0	总结下，这次霸王餐吃的太开心了，我觉得餐厅其实并不需要任何口碑提升，因为该做到的都做到了，能看的出来，老板对菜品的开发，搭配，餐厅的所有装修，以及服务细节可谓全心全意的下过功夫！
0	火锅是老油火锅，生意很好，镇山关在铜梁口碑还是不错，今天从外地回来直奔这里，到吧台问收银员，好半天不回答一句，后来好不容易蹦出一句先给钱，头都没抬一下，感觉好郁闷，进入二楼，一股热浪扑面而来，实在是太热了，
1	支付宝口碑网买的，中杯奥利奥暴风雪，很划算，很开心！
0	可想而知口碑都赢到语言不通的那部分人去了。
0	哈 还是口碑好啊
1	支付宝口碑有活动，买单还能打折。
0	一直觉得这的上脑牛肉特别好 第一次也是被这的上脑吸引的 又大又厚的肉片 吃着口感也很棒 然而吃了好多次 今天再来 上脑肉质差了好多 又小 又薄 口感也很柴  89一斤也不便宜  希望不要自砸口碑  好好弄好菜品
1	免费的焦糖奶茶中杯，口碑农场的第二杯。
1	双十二那天只顾着买车厘子，嫌苹果重，搬不动而没有买，家里的存货吃完了，能怎么办，好在口碑上还有苹果的活动，于是果断下单，这次无论多重都要搬回家，看见苹果实物后，表示个头虽然不大，但正好，一个人吃一个毫无负担，
1	这次口碑网团了新品蛋糕，一上桌，这摆盘，这搭配，好看肯定也好吃，一勺下去果然好吃，树莓的酸味搭配果酱的甜味，真的不错，酸甜比例刚刚好，喜欢。
1	买了王道鸡块，味道很好，口碑上买的十块钱两份也特别划算。
1	最后收银员还来一句给我补一下欠她的钱，我就问问怎么欠你了，你在美团和大众点评，口碑网的优惠的活动给我优惠了怎么成欠你的了？
1	口碑上买的，其实也没便宜多少，海盐味的吧，尝了下并不好吃。
1	环境不错，服务员也挺好的，一份蛤蜊拌面，一份鸡腿面，口碑上买的，性价比挺高的。
1	活动请看大众点评88折，跟我说只有口碑20减2（没有分单结算，老板你需要给她加工资）（一星）
0	满墙的牌匾，看得出是一个口碑很好的老店！
1	口碑有活动，1块钱的香酥鸡柳，我跟先生都抢到几张，上次我老公来兑换就拿到了3份(一共才9根很细小的鸡柳)还是外带的(一个一次性塑料盒子)
0	开了有些年头也挺有口碑的一家烧麦。
1	在永旺那一圈吃饭的地方，去的时候已经在排队了，等了几桌，在口碑团的双人套餐，很划算，2份牛排，金桔柠檬还有小吃。
1	口碑抢购的套餐券，只花了三十多块钱，价格非常的合适，原价79有些贵了，来的西湖道点，二层楼，里面就餐的人还真不少，基本都坐满的状态，说说菜吧，豆角有些少，肉给的很多，饼子和卷子贴在锅周围，蘸着汤汁吃味道美味，
1	口碑抢的买一送一
0	光顾了几次，口碑不错，家人觉得很适合，清淡鲜嫩，一如既往的支持
0	台湾人开的，老板很亲切热情，这是在当地开了二十一年的中餐馆，口碑很不错。
1	三个人点了口碑里的牛气尊选眼肉双人套餐，加了一个小料。
0	在芽庄，正像DP上做的口碑一样，芽庄的海鲜并不便宜，更偏爱舟山的海鲜～
1	口碑买的咖喱饭真的很一般，只有胡萝卜洋葱土豆，几乎见不着肉。
1	在口碑农场里面种出了皇堡和鸡块，还有刚入会没用的薯条券，三样东西吃的饱饱的。
1	这次因为买了口碑的券终于去啦～
0	好品质也是慢慢做出口碑来的。
1	慕名已久，今天终于赶过去用了口碑买的的套餐，烧麦是现蒸的所以需要等！
1	口碑活动买了两杯豆浆饮品，刚好路过就进来兑换啦。
1	去到告知已经通知口碑下架。
1	支付宝口碑大牌半价抢购的西西里风情肉酱千层面。
0	毕竟口碑牌子在那里！
1	万达广场的一家不大的卖豆花的，这口我不爱，只是支付宝里口碑抢了一份，去了消费掉。
1	口味：外卖美团，店里口碑都有优惠，因此点了两份满减32，划算！
0	凯悦大酒店五楼的自助餐厅颜值高味道好，甜品是所有自助餐厅里面口碑最棒的，看来名不虚传啊！
1	中原店现在有两个收银台 速度比以前快，口碑上买单的券一定要提前告诉他们是已经付过钱的 否则出示了付款码以后他们肯定直接按未收费的状态来刷你的码，导致会让你再次付钱
1	现在可以从支付宝里领取口碑的蛋糕买一送一券，打包一份回家明天早餐?
1	口碑上团了份口水猪蹄的午市套餐，价钱很实惠。
0	无囿是家自带BGM  不需要名气和口碑做噱头的店
0	不会再来第二次了，口碑是个很重要的东西?
1	“**宝口碑”上首次申请“汉堡王会员卡”赠送小薯条1份；
1	最近必胜客在口碑的优惠真的很棒，加上各种半价优惠，实在是太好了。
0	既然店方可以为了多做一桌生意无视顾客的感受，那又何必用送酸奶的把戏去哄顾客发朋友圈刷好评呢，服务口碑靠的是真心在乎顾客的感受，而不是专注刷好评却让顾客寒心。
1	熙悦汇底商很醒目的招牌，口碑上高温补助满20减5元这个可以用，早上人不是很多小姐姐会主动询问加很少的钱可以升杯并很快的验证好信息领了号牌找座位等着就可以了，小姐姐主动将做好的咖啡送过来，咖啡味道还可以价格也亲民。
1	悦荟店第一次去，口碑有活动，满减加优惠券很划算。
1	明显就是店员嫌我中间问了两次，又用的口碑，故意怎么做的，都可怎么大的品牌难道就怎么做吗？
0	溜肥肠，特色北方菜，熟悉的味道，很香很好吃，同去的朋友都很喜欢，也推荐大家来尝一下，这家口碑不错，值得来一次！
0	不如路人口碑，小小失望。
1	「小彩虹蛋糕」他们家的这款蛋糕总是在口碑活动页看到，经常会做活动，下次有机会团一个尝尝。
1	最近双十一必胜客各种买一送一，半价劵又有送又可以淘宝口碑买，划算的不要不要的，家住附近必胜客成了我们家食堂，榴莲披萨半价超好吃的，大块的榴莲肉又甜又糯，脆薄皮吃起来像饼干的口感，大爱啊，鸡翅活动抢购的，
0	但是街边垃圾兰州拉面真的是不但毁口碑也是毁食材。
1	鸭脖偏麻，吃起来挺过瘾的，谢谢口碑还有周黑鸭，这样的活动多多益善。
0	·一家口碑不错的网红店，在中山路边上，旅游旺季经常需要排队。
1	，在口碑上半价买的炫辣鸡腿堡，怕吃不饱，想起来限量供应的「双层藤椒脆鸡堡」，来一个。
1	用上口碑活动每日抢购的代金券
0	大众的口碑果然不能相信，还龙华第一.
1	双11口碑上活动还算给力，拍了江南小镇的几样东西来撸撸。
0	和同学聚餐搜了附近口碑好的店，比较中意这家，看到说晚上可能会排队等位就提前定了座位。
1	口碑的羊毛薅得非常开心。
1	前段时间看到口碑上面还在搞活动，价格蛮优惠的。
1	口碑农场种菜兑换了的?
1	好点了个三杯鸡，没吃完，打包了，口碑上领了20代金券，很好?
1	汉堡王的汉堡超级大个，而且现在口碑农场有活动，养牛种草可以免费还大皇堡。
1	芳叔北京路店在粤海仰忠汇负一层，靠近北京路地铁站B出口，之前在支付宝口碑买了一份新年套餐，价格25元，内容包括草莓流心挞+原味蛋挞+奶茶，今天就过来这边兑换了，不过其实价格相对于单买或者门店套餐貌似也没有什么优惠，
0	唯一遗憾的是口碑很好的油条和酸奶当天没有了，只能下次再去吃啦。
1	最近口碑搞活动还有折扣，感觉很实惠~
1	大众和口碑上明明都有优惠券，店员却说不能用。
1	门口的小姐姐让下载口碑app优惠埋单，付款后跟收银的小姐姐说要金枪鱼裸体，结果饭卷上了才发现上的是传统，而且是泡菜味的，让她换，结果还是换的裸体泡菜，不是金枪鱼。
1	我跑外面去把二维码界面刷出来再进去给小哥扫码的[呲牙]口碑上活动买的蛋糕芝士珍珠奶茶大杯的只有11，很划算，也很好喝！
0	总之这是一家很有口碑的店
0	不愧是口碑好店了 冷面很好吃 蛋炒饭也很香 打卤面的卤子也不错不会特别咸 值得特意开车来吃一次 不是那种入口惊艳的感觉 但也是比正常的面馆好吃
1	口碑买的双十二特惠套餐:鸭血粉丝汤+虾仁生煎
1	一定要用支付宝里的口碑去下单付款才有优惠。
1	面条上来一层油，而且味道也真太普通了，口碑上的活动也被婉拒了。
1	口碑上团购的红薯干很划算～
0	第一次到这边吃饭，店里面服务员态度很好，跟我们推荐了里面的泰皇炒饭、石锅鸡饭等一系列的口碑饭菜，其中感觉芒果千层口感挺好的，石锅饭也很好吃，环境也不错，挺好的，下次还会光临的?
1	团的口碑优惠单，没想到老门东内就有一家分店。
1	3月7日，支付宝口碑里，每天的10点开始有超值抢购，在这个板块里，真的可以发现很多特价。
1	省钱攻略：支付宝口碑购买的塔可买一送一券，23元，外加5元津贴，只花了18元买了两个塔可，快活死了
1	正好看到口碑网上有活动，奶茶加菠萝包只要9块，超划算，正好五角场约了朋友，反正时间早就来随便吃吃。
0	口碑不错
1	价格的话有段时间用口碑特合算，现在优惠力度没那么大，还是团购比较划算一点。
1	在口碑买的券酸奶菜菜A，中午店里人挺多的。
0	满园的口碑还是很好的
1	写在前面：那大众点评和支付宝口碑买单都有优惠，点进店铺然后买单，不要让店员扫你的支付二维码，会无法使用优惠的～
1	在口碑上买了优惠券想着和徒儿一起吃海底捞之后逛街吃掉 那天没来得及 恰好去万达附近剪完头发拉着妈妈去消灭这张券
0	位置不太好找的一家店,肯定是要做熟客和拼口碑。
1	口碑最近一直送券，很怀念关东煮，所以就来到家门口的吉野家，之前在华联用过餐，服务态度很好，可是这家店家差强人意了！
1	人气不错，要排队，但是可以接受，口碑团的卷，很好核算
1	口碑上抢购的一份红馆演唱会鸡蛋仔，虽然我很不理解为什么要叫这个名字，哈哈?