0	奚记串吧在沈阳开了很多年了，口碑一直不错?
0	餐厅人很多，看来都是看口碑好来的。
0	故宫附近，找了家口碑不错的就去了。
0	但多吃一碗就会觉得油腻，口碑很好的牛肉也就普普通通啦，值不值得去就看你自己的看法啦～
0	外婆家作为一家餐饮连锁机构，前身是一家很不起眼的小面馆，通过良好的口碑慢慢增大业务开始升级成中餐馆，然后开分店到享誉全杭州城，再至全省、长三角地区、全国。
0	点了最多人好评的臭鳜鱼，肯定是口碑高造就了心里预期高，而忽略了自己其实通常不大爱臭味菜，所以吃到嘴里没有惊艳到自己。
0	郑州西区口碑最好的烩面面馆之一。
1	在口碑上种菜，兑换了一杯永和豆浆。
1	正好口碑推荐了就去试试看
0	郑州口碑最好的川菜  东西好吃 除了贵没别的
0	೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨人气满满口碑肯定不错～
1	之前在口碑上屯了张23元下午茶套餐券，今天正好用掉。
1	38当天去的，口碑团购再加上马云爸爸的5元妇女节优惠券，偶然路过烈士灵园就来这里消费。
0	宁波游玩入住位于月湖盛园的书房酒店，第一顿午饭酒店服务员建议在园区品尝，走出酒店门在贴隔壁看到了贴阁碧，网上一搜口碑尚佳，有意思的店名引起了想尝鲜的好奇心，店面装修有点老上海韵味。
1	口碑很快兑换了，点评的不知道为什么兑换不了，折腾了好一通终于验券成功了。
1	口碑上团了三分小杨生煎，可以分三次兑换，果断入手，偶尔下班了可以过来当是下午茶。
1	口碑上卖一百块钱的代金券，一百块钱。
1	双十一口碑买的券  挺合算   今天感觉牛肉火锅好像没有之前好吃了    生鲜还可以的
0	焰域的口碑很好，朋友推荐来吃的，果然没失望，特别好吃，好评~
1	最近口碑活动很好~
1	口碑优惠诱惑去的，这个价格是很便宜，但名字是蛋糕忌廉珍珠奶茶，不懂了你这蛋糕是什么意思，完全没有体现嘛？
0	在杭城也算排的上号的自助，传说中也是口碑不错的，择了工作日中午去，想着会空些用餐舒适些，真的是相当的失望。
1	当天口碑有活动，团券再减5元，只要73！
1	中午去的这里吃饭，在口碑上团了个双人餐，再点了点年糕，面筋，油条啥的，人均46诶~
1	[环境]在单位旁边，口碑活动的时候买了好多早餐券，基本隔三差五早饭就是肯德基，最近因为坐地铁不顺路有阵子早饭没吃肯德基了～
0	母亲节带着麻麻来聚餐，之前看了小伙伴的评论点了口碑比较好的几个菜。
0	口碑老店本地人聚会场所！
0	丹香的面包一直都很爱吃，已经不知道冲过多少钱的卡了，也看到了很多面包从无到有，以前最喜欢吃的是丹香的蛋挞，外皮酥脆，里面的蛋液软嫩，后来在到第一次吃饭奶酪包的惊艳，丹香真的是多年的老牌子了，口碑真的很好！
0	作为一家地方品牌酒店，不能因为有食物口味尚佳带来的良好口碑，就无视酒店工作人员恶劣的服务态度。
1	买了口碑的券，价格一下子回到当年DQ刚进中国的时候。
0	风味小酌，一家口碑不错的川菜馆，都是些地道的家常菜，店不起眼，而且不大，在瑞升茶府的旁边。
0	不知道怎么来的口碑真心觉得就那样子吧。
0	听说俏媳妇很长时间了，但因为它的口碑以及得天独厚的地理位置，想不排队吃一盘基本不可能?
0	小四川在杨陵地区口碑一直很好，菜品种类多样，量大味美，经济实惠。
0	恒茂的町之户一直以菜品口碑取胜，主食里面最喜欢的就是他们家的蛋包饭，因为中午客人比较多，等待的时间有点长，但是一切的等待都是值得的，会有小姐姐用小刀轻轻将饭上面的蛋衣划开一个口子，芝士与流黄一起顺着坡度流淌下来，
0	这家店是通过点评发现的，在弹子石老街附近搜到的，袁师傅烤肉实在让我惊艳，这家店看点评比袁师傅口碑还好，尤其是当地土著的心头好，感觉还是很不错，而且还搬家了，以前貌似也在弹子石烧烤一条街的，现在搬到了附近的泽科星泽汇，
1	其实也可以到店直接点，价格没差，就是口碑经常有券可以搭配使用，所以便宜一点点！
1	【总结】菜品基本没有踩雷 对粤菜研究不深也不晓得正不正宗 但菜品是蛮符合我的口味的 量不算很大刚刚好 在某碑上有打折的券 有需要的可以去口碑上买 下次有时间再来吃菠萝油
1	想着口碑里面还有一个柚子兑换券
1	口碑上团的券，蟹粉生煎四个配牛肉汤一碗，用了高温津贴才22元。
1	喜欢红丝绒蛋糕，不甜不腻，奶油奶酪味道很浓，是我喜欢的口感，口碑有半价，所以经常买来吃～
0	很好吃的烤肉店，这家就在正宁路小吃街附近，本来是想在正宁路上面就把烤肉吃了的，结果发现正宁路卖烤肉的很少，所以就找了一家附近的，看着这家口碑还不错。
0	其它都没怎么失望，我们吃完出去门口好多等位的人，看来这家西餐口碑不错，人气也不错！
1	在口碑上团了两张千层面的券买一送一非常合适
0	有鱼有虾有蛤蜊、而且每道菜都是现做的，分量特别足，良心卖家 [强] 小朋友另外叫了一份米饭也没有收费，走的时候还送了两瓶可乐，全程态度都很好，每个服务员都面带微笑，并没有因为我们团的套餐服务打折，所以这家口碑好还是有道理的，
0	哇，跟建设路真的很有缘份，这家店开了有几年了，口碑也不错，刚开业的时候好喜欢吃。
1	口碑抢到的披萨半价券！
1	支付宝口碑这些日子经常有活动，半熟芝士蛋糕，双倍芝士蛋糕，蛋挞，流心芝士蛋挞。
1	德克士感觉外地遍地都是，但在武汉只有那么固定的几家，最最熟悉的就是江汉路店啦，开了好多年，这次去，源于去年囤的一张口碑券，叫一桶都是辣翅，里面一共十根，五根翅中五根翅根，外皮很酥脆，我给了辣椒粉，会更好吃，
1	好吃，这次是口碑活动优惠购买的，价格很优惠，蛋糕两份一起好合算，就是咖啡有点厉害，太提神了。
0	小吊梨汤口碑很好，每个店都好吃。
0	这次来平遥选了口碑靠前的这家店，果然没有让人失望。
1	她们家的东西价格都不是很贵，而且每天都有特价套餐，另外支付宝口碑，美团，大众点评都有优惠。
1	家门口的面包店，口碑活动多多哦
1	口碑最近活动挺给力的，正好路过这家店发现券快过期了，果断进去尝尝。
1	你们照样给我上了[呲牙]还有哦 自己在口碑弄了优惠券活动 买单不给用 你做不起活动就不要做啊 直接下架活动啊 浪费我的优惠券 我绝对不会再来的 也不要纠缠我 谢谢你们了[呲牙][呲牙][呲牙]
0	有着百姓的好口碑
1	这次口碑上抢了一个鸡翅特价，有空就去兑换了。
1	最近看到口碑上有活动，香草奶酪包半价吃，马上就买了，今天路过就顺便过来拿了。
0	搜索了下，是口碑不错的平价粤菜馆。
1	在某宝口碑里的特价推广限时抢4元一个，原价7块，按现在的物价其实也算还好，因为份量真心实在。
0	位置不在街面上，所以得靠口碑和味道火起来，附近园区的上班族应该都知道这家。
0	最后店里装修很古朴，座位不是很多，服务人员也没那么多，但是来吃的人很多，而且吃过的人都会跟老板说很好吃，能感觉出来这家是真的在用心经营，品质和口碑都很好，编辑推荐。
1	言归正传，在丁豪吃的是裸虾堡，口碑套餐加上红包价格很合适，虾堡是一大块虾排，里面是密实的虾肉泥，吃起来竟然有点嚼劲，味道也很好没有腥味是淡淡的香味，加上蛋黄酱和大芝麻包，一个就可以吃大半饱了
0	可见口碑更是不错！
0	你们没这个吞吐量不是等于在最好的时间段儿里不立口碑光砸牌子吗？
0	未去之前就聽到其他朋友話馬哥嘠自助餐出品好難食，比以前差了不止很多，然後我都有睇睇大眾點評嘠評價，口碑也是很一般，最後我還是撇開評價，抱著平常心自己去試再點評。
1	服务还可以，店员会告诉支付宝口碑有优惠红包，减了10几块。
0	已经快十点了翻了半天决定来这家[并不简单]口碑好像还不错，之前在前进四路水货对面，那边拆迁现在搬到了旁边的路上，走过去路上还买了碗路边摊子的绿豆汤好好喝，好像叫梁氏什么的?
0	西贝一直算是西北菜连锁店的代表，口碑一直不错。
0	对面国青200块不到的自助餐比这个真的强太多，可能之前口碑做出来了不怕没人来，但是我觉得来一次就不会再来了吧，自己也算混迹南京各大酒店还有点餐的自助餐，真的是体验最差的一次，认识他们酒店内部一个员工都说他们现在自助餐不行了，
1	双十二在口碑看到牛扒有优惠，立马抢了一份。
1	在网上买了热辣嫩牛芝心披萨和洛神红莓花果茶的券，去到店员说都扫不了券，要直接收钱，其实一个是口碑一个是天猫的，问也不问就直接说口碑扫不了，感觉有点假。
0	听说他家咖喱饭口碑好好，今天来观前街就顺便带小朋友来吃。
1	味道不错滴，店家也很热情，买了口碑上的券，然后付款，牛肉和牛舌头味道蛮香的，百味鸡很入味，味道也不错。
0	环境不错，口碑很好，所以带爸妈来吃，椰子鸡很清淡，椰片水煮开放鸡煮六分钟就好了，说用的是文昌鸡，蘸料没有提前说送，自己去自助调料拿了，虽然钱不多，但有点浪费。
0	开了多年的老店了，有口碑。
1	我们就坐在外面了，口碑app可以领取优惠券[奸笑][奸笑][奸笑]一杯咖啡可以便宜很多
0	大叔生日，所以订了口碑不错的诺心蛋糕。
0	感觉这店口碑是刷出来的，名不符实，还不如后面几天在景区周边吃的农家乐小店。
0	眉州东坡，一家口碑非常好的酒楼，和朋友聚餐经常来这家团结湖店 交通便利 这次一大早来这边办事 特意选他家吃个早饭 没想到种类还挺丰富的 芝麻大油条炸的酥脆可口 鲜玉米饼营养健康 还有肉夹馍，香肠可选择
1	今天中午去DQ买草莓蛋糕粒暴风雪，店员告诉草莓蛋糕粒暴风雪口碑上的活动来买的客户太多了，蛋糕粒卖完后，公司一直没有配货。
1	服务员再三推荐客人选用扫描二维码来点菜和买单的，可是这里的网络信号不太给力的，还好我的是在口碑上换好了的！
1	6寸的水果蛋糕58元，价格很美丽，用了口碑的88折券就更优惠了～
1	难得到水晶城这边，想起口碑上买了一份童年小筑的糖醋里脊，就过来打包了，最近特别迷恋糖醋类的菜，每天吃，哈哈哈哈，店里装修很有个性，生意很好，等了一会儿，糖醋里脊看上去份量很足哎，回家老妈说挺好吃的，就是面粉多了点。
0	阿勇·生态渔味馆，算是阿勇美食的升级品牌，坚持“源自生态、产自绿色，品质好、口碑自然好”的经营理念，追求好食材、用调料简单、突出食材本味的菜品特点。
0	作为苏式餐饮连锁品牌，他家在我的印象当中一直口碑不错。
0	对于这家店的印象相当的不错，他们有很多的连锁店，所以在口碑和品牌上地图都做得非常的大，每一个地段都有很好的地理标识，所以交通很方便，而且这里食物都很新鲜干净，很卫生，不需要太多的，而且都有套餐，你可以自由选择不需要单独再去咨询和购买。
0	就在家附近，最关于蛙的料理真的是千奇百怪，特别是炭火蛙，在吃了各种炭火蛙的料理后，又想试试干锅蛙了，在大众搜了下，就这家口碑不错，又离家近，就去了，门面不是很大，生意很好，我们去的算早的，就坐靠门口的位置，
0	在越南的最后一餐，从富国岛飞胡志明再回国，中间时间打车去了胡志明机场附近这家口碑很好的河粉老店，这家几乎全是本地人，也没什么游客
1	超级爱吃半熟芝士冬季巧克力款，味道超级浓郁好吃，而且价格不贵，现在口碑有活动，还有京东支付也有满40减10元，十分划算了，一盒里面是五颗，现在出了圣诞组合装，很可爱，迎合圣诞节的最近的小纸袋也很好看，十分用心了，
0	小贝壳口碑还不错.
0	双休日去苏州金鸡湖玩耍，晚上去李公堤吃饭在网上搜了这家口碑不错点了几个好评菜的确不错又靠近湖近风景也不错好评
1	店铺面积不大，现在每天十点在口碑网上可以用10块钱的价格买原价15块钱的冰镇酒酿，如今每天可以领五块钱红包，算下来差不多打三折的样子，划算至极！
1	在海岸城，一点点附近，之前口碑农场种菜换到的一杯奶茶三兄弟。
0	早晨9：00，和同事一行总共十几个人，循着"香云纱园林酒店早茶"所谓"良好的口碑"，取了个大桌号排队等待，号牌显示前面还有4桌，等了接近30分钟，显示还有1桌，可是当我们又等了30分钟的时候，依旧没有叫号，
0	八珍豆腐我们忌口不吃葱蒜，服务员怕没有蒜影响口感，我们解释了一下不怕，所以有时饭店不给忌口，是怕做出来不好吃影响口碑。
1	在口碑上买的一个套餐番茄米线+南瓜饼+鸡排。
1	之前在口碑买了优惠的两杯黑巧克力热饮，今天就去五角场兑换了，顺便逛逛街～
1	按照券上的图片搜索了一圈没找到，再仔细阅读了口碑，按名称找到了“夹心雪乳”，本着疑惑的心情问了店员，经店员确认兑换了面包。
0	他家口碑还不错。
0	服务员很亲切，老板是个女生也亲自上阵，的确有时候这样更利于刚开的餐厅，亲自监督让口碑服务菜品都保持水准让人回头，才能保证能长期做下去。
0	西贝莜面村在大学生中的口碑算很不错了
1	这次口碑买的双十二100抵用150，超级划算，希望多点活动
1	先说最不满意一点，有活动不说，口碑上29.8一位。
1	口碑各种经营农场，终于种出了腊味锅巴。
1	「椰蓉黄油土司」￥20，很大一只，用口碑活动预点餐的优惠，满20减10元，好划算呀哈哈哈。
1	店铺重新装修过了，以前没这么多人，现在变成口碑未来店了。
1	今天晚上来到了位于青云路479号(近宝昌路)的克莉丝汀（青云店），之前在口碑网上购买的GABA乳冻，今天就去兑换了，到店里，正好有最后一个，工作人员直接帮我兑换了，味道不错，口味好吃，工作人员服务态度好，
1	这家店在永旺梦乐城一楼，美食街南面，扫码点单，服务员态度不好，有点爱理不理的，桌子也不擦就让我们坐了，点了两份过桥米线，味道还可以，料也很足，有肉块，鹌鹑蛋，蔬菜等等，整体一般吧，口碑和团购都有优惠，如果扫码自助点餐，
0	味道没得说 上菜速度可以 个别菜有点慢 环境70 80年代的装修 毕竟60年老店 味道有保障 口碑很好 服务有点爱理不理的
0	趁着难得天晴，出来觅食，找到颇有口碑的小姜，果然没让人失望。
1	坐下就来个口碑网的人唧唧歪歪教你点单，说要买大众点评的团购～
1	口碑之前抢到半价的hello kitty瓦煎烧，原价16，一盒九片，很合算，味道好，包装也精美。
1	正好口碑上有活动，就团了几份食之秘蛋糕，食之秘出名的就是之前的浓巧了，听店员介绍说可以放入微波炉里转下，就会有流心出现，可惜并没有啊，提拉米苏蛋糕还挺合我口味的，一层奶油一层巧克力融合在一起，只是感觉还是有点甜腻了，
1	用了一个多月的时间坚持在口碑种菜，终于种出来口碑农场有史以来性价比最高的一道菜，所以迫不及待开吃了。
0	7月份去黄山玩，到了安徽就是得吃臭鳜鱼和毛豆腐，大傻的口碑比较好，比较有名的就跑过来了，臭鳜鱼很好吃，只是鱼有点小，毛豆腐味道也还可以吧。
1	又来了一次用了口碑，简直不要太划算，好吃，符合北方的味道，去之前跟男朋友吵架，心情不好，吃完瞬间就好了，哈哈哈，一个吃货。
1	口碑上买了新出的咸蛋黄鸡翅，可以手机点单，蛮方便的，味道还不错。
1	口碑的活动，1个小个红肉蜜柚，原价7.8元，口碑5.4元。
0	毕竟也是这么多年屹立不倒，有一定的口碑、老客源！
0	今天中午从圆明园出来就打车来到小吊梨汤，根据大众点评推荐的好口碑菜品点了：「干酪鱼」「小吊梨汤」「梨球酥皮虾」「小豆凉糕」「招牌牛肉烩饭」「椒麻排骨」「海鲜疙瘩汤」、素鸭卷，菜量不是很大，价格也不贵，味道色泽和口感都不错，
1	双11在口碑抢了五十抵100的券。
0	这家不靠地段,而是靠口碑的店！
1	双十一在口碑上团的午餐券 特别划算 趁现在还是大闸蟹的季节就早些预约 过来用餐
1	服务的小美女业务不太熟练，不会换口碑买的券。
1	结账的时候我看到大众点评和支付宝口碑都有优惠可以买单。
0	段记是老招牌了，也是老口碑，这里的消费属大众，菜品记得以前来吃很可口，现在感觉是厨师水平不去以前了，环境卫生还可以，接下来就要说服务了，个人感觉服务真不怎么样，而且不久前我亲眼见过一次员工和客人吵架，原因暂且不说，
1	口碑上做的活动 就来了离家最近的玉桥店 位置好找 就在肯德基旁边 和店员验了卷很快就有的吃啦 卤肉饭口味很好 搭配的蔬菜也很爽口 五谷燕麦豆浆也很好喝 淡淡的甜味 这个冬天喝的身上暖和和的 以后有时间再来尝尝其他口味的饭
0	無論是菜品、口碑堪稱一流。
1	店里还比较干净整洁，现在还可以用支付宝和口碑买单，时不时有些优惠。
1	朋友双十二在口碑买的他家的寿司?
0	第⑤站➡️『汕头@八合里海记牛肉』广东人爱吃，尤其喜牛肉，庖丁解牛被潮汕人诠释de淋漓尽致，而我恰好偏爱牛肉，所以一定要找一家还算道地de牛肉火锅过过瘾，当地口碑相当不错的一家，找了排名最好的一家，
0	典型的鳗鱼屋，招牌上（manmaru）只有平假名没有汉字，taxxlog3.55分，在池袋一带鳗鱼屋里口碑不错。
1	最近永和大王在支付宝口碑搞活动，推出下午茶一元尝鲜价冰豆花三种口味:蜜豆、仙草、燕麦，使用劵下午时间:14:00-17:00,下午店堂人不多，店员很快的核销劵，豆花冰冰凉凉，选择仙草口味，豆花有点淡了，
0	位置不好找，在一个巷子里，现在口碑做起来了，生意不错。
1	花园路店 每次去买水果都很多人 店内很多水果有会员价 价格不高 品质不错 这次从支付宝口碑购买的香蕉 每份写的1500g 感觉给的不够数 每份只有4根 但是品质还可以 服务吧 服务员感觉都很忙
0	很多菜我就不一一点评了 说实话期望值过高了 环境和口碑造就我印象中会很好吃的样子 可是真的吃起来不如太古里的吴系带给我的惊喜 只是唐宫更偏广东 吴系更加港式而已
1	这家也没吃过看到评价可以，现在口碑网有套餐，都是肉，只要买就每人送主食无限量，目前是冷面、炸酱面还有南瓜粥都是无限量还有小菜和生菜叶也是，这点做的比汉拿山好，可以帮烤，服务到位，看我有小孩就直接拿来儿童座椅，
1	双12口碑上的活动。
1	支付宝口碑午市70-100限购一张哦。
0	，吃撑了吃撑了、服务员个个有礼貌化妆上岗，看着也赏心悦目，怪不得门口还有等位的，口碑好、口味好，胜过网红餐厅N倍?
0	海底捞的服务口碑确实好，菜品也新鲜
0	看了口碑慕名而来，粽子性价比很高，我们日常要吃的口味都有，店铺不大，非高峰时段人也不多。
0	刘福记的口碑不用说的 周末经常去买来吃的
1	豆花冰激凌在口碑上是2元钱，她说没有活动了，要6元买！
0	老字号本帮菜馆，为了口碑极好的鳝糊，我们甘愿排队（四人以下不可预约）。
1	双11在口碑买了一些优惠券来逛吃。
1	现在支付宝口碑上有活动，塔克买一送一，23两个，还是很合适的。
1	在口碑上买的优惠券，价格力度够优惠，这家原先吃过，再次来日月光，发觉店铺流动性挺大，这家店还坚持，说明生意还是可以的，验证券后，小坐下来，地方不大，开放式，不一会就拿到了，儿子吃的很开心，芒果和坚果量多，
0	书院巷简直是网红美食聚集地，今天来种草的是口碑很好的小姜锅贴。
1	明明口碑有优惠券，可能还有其他的活动，我没仔细看。
1	结果母上大人告诉我口碑有高温补贴后果断联系了客服想要退款～
1	他们家的大肉串在口碑上总有活动，而且味道也特别好，肥瘦相间特别香。
1	煌上煌最近搞的活动力度很大哦，最近有五“煌”归来这个活动，在支付宝口碑上抢到了一张38减20的卷，真的是巨难抢。
0	海底捞，火锅中王牌口碑，从来服务态度好到爆，服务员李应，很帅气的小伙伴，服务很好，他说有求必应，?
0	辽阳西路店一直是人气和口碑最佳的必胜客，没想到生日聚会也是很不错。
0	但蓉和小厨还不错，可能是口碑比较好吧。
1	口碑有大杯拿铁券13块再能打个8.8折.天气太热团一杯喝喝解解暑?
0	就在小区门口，开业十多年了，量大实惠，口碑好
1	口碑有活动可以减一元 抽中津贴还可以减个3元左右吧 押金必须是现金！
1	准备买山林熟食，但正好没有要买的^-^正好看到旁边有这家莉莲蛋挞店，原来口碑上团了一个，进店咨询有的，赶脚兑换。
1	双12在口碑上团的券，要在两周内消费掉，并且只能在周一至周五时间段消费。
1	口碑上买的券，25元抵41元，麻辣小龙虾水饺是大娘水饺推出的新品，咬下去辣油挺多的，里面有龙虾和猪肉，口味偏辣 ，喜欢尝鲜的，可以试试，吃不了辣的人不做推荐。
0	[环境]四道菜在福清算是历史蛮久的 在福清也有好几家分店 算是口碑非常不错的闽菜 环境古色古香 气氛很不错。
1	口碑上做活动，到了这里却拖着不让验券，一直去做后面生意。
1	口碑上没注明店里验不了，好好说也行吧？
1	双十一在口碑APP上抢的东方饺子王招牌黄瓜鲜虾水饺，原价三十二元一份（12只水饺）优惠价5块是不是很实惠[笑脸][笑脸]  来的和平里店
0	和家人来东山玩，大众上看了下，果断选了这家各项口碑都不错的店。
0	缺乏口碑老字号
1	点评有30-5的优惠券买 也是看了评论才知道的 口碑上还有猪排的套餐
0	口碑出名的秦豫肉夹馍，那口肉香不是盖的，终于买到后竟然忘了拍照，等的时候有时间拍拍，肉夹馍味道很棒，浓郁肉香，汁水流淌，肉沁满口，馍皮酥香，爱吃。
0	现在全聚德、便宜坊、利群、九花山、鸭王的老牌烤鸭店的口碑已经被四季民福远远摔在后面，就是四季民福实力的见证。
0	牛肋排和猪柳也还不错，因为个人不太喜欢脂肪类，所以肥肠不是我的菜[得意]虽然大家口碑都不错！
1	口碑上的3个面包，去的比较早，只出来一种，大约1小时候后另外两种也陆陆续续出来了，有的人等不急，都买同一品种也可以～
0	石路的海底捞交通还是非常便利的，地铁公交自驾，我们做了2号线来的，海底捞在7楼，发现过年的时候，这里的生意也是非常不错，毕竟海底捞这个服务的口碑还是众所周知的，那天还在网上看到海底捞过年期间的员工不仅有正常的加班工资，
1	支付宝口碑可以种茶叶和养?
0	口碑还不错的江浙菜小馆。
1	口碑活动新品 蘑菇鸡肉卷
0	据说是这里口碑非常好的一家自助了，肥牛不错的，只是东西品种太少了
0	口碑一直不错的日料店，价钱不便宜，环境挺好，偶尔来拔草还行，对日料并未有很浓厚的兴趣
1	口碑与各商家一起的种菜的活动好棒！
1	童年小筑，以前经常来，不过今天是口碑的活动，很不错的活动，四折好像！
0	烙馍是标准的洛阳特色，店铺的一层大概有200平米吧，还能座无虚席，坐席率就说明了这家店的口碑呀！
1	口碑上只要13.5
0	烧饼是点餐的时候直接就给了，经营了这么多年从未变过，可见口碑是很棒的，最喜欢吃她家的锅巴菜了，锅巴很软软的，锅巴菜的智也很粘稠，口味调制的也非常棒，再搭配一个烧饼，可谓是太美味了，每次吃完了我真的一天可以不用吃饭了，
1	在口碑网上面买了个团购，验证码还要自己跑到去前台去验证。
1	双十一口碑上团的午餐券，周六中午来吃，12点不到的时候落座已经很多菜都空了。
0	口碑不错
0	根据推荐世纪广场附近就数他家口碑最好，点了排骨㸆地瓜和烤猪手，还有一些小毛菜，味道不错食材新鲜，小贵，建议食肉饮酒动物应去骚扰一下。
1	虹口足球场的这家pony蛋糕店里面服务员阿姨服务真的是热情，正好看到口碑上有活动，一杯鲜奶杯加一杯巧克力杯30元，很实惠！
0	觉得晚餐意犹未尽，好像听过口碑不错的一家店。
0	有朋友来青岛，尽地主之谊请朋友来到口碑较好的丰谷酒楼。
0	2003年，开口笑在大连餐饮业年鉴上，写下一笔关于开口笑水饺的历史，2013年，开口笑成为滨城口碑好、人气高的特色水饺品牌，十年风雨，十年鲜花，十年岁月所赋予的温润光泽，成就开口笑十年的如家温情，舌尖感动。
0	清心鸡都可以算是广州有口碑的老牌粤菜馆，主要菜品以白切鸡红烧乳鸽为主打。
0	「酸菜鱼」「野菌鲜虾养生豆腐」「那年秋天的茄子」中午和同事出来外食，选了单位附近又口碑不赖的小馆子日升，点了三道商家的招牌菜，果然没有失望，菜品总体来讲都是不错的，种类很多，食材也蛮新鲜，经常看到早晨餐厅进了新鲜的食材送进店内，
0	也就是那个口碑好到爆的店。
1	服务员热情的告知口碑上有三人雪花牛肉套餐，干脆就点了一份，上来是两份后切加一份非常薄的五花。
1	点的是口碑的双十二套餐，没有因为是特价就量少。
1	不错呢，用的口碑五折优惠，抹茶拿铁很好喝
0	中午和朋友在这边吃的，他家很多分店，算是口碑好店，金宝街家的位置超好，朋友约饭很方便好找，推荐他家的招牌菜酸汤鱼和炭火牛蛙，铜锅的牛蛙味道很地道，肉质细腻，慢慢的肉香，酸汤鱼也是云南特色，香料的味道让人一下回到了云南的感觉，
1	玩支付宝口碑农场免费兑换的，换了一个皇堡，一个鸡块。
0	一直听说这家腊排骨口碑不错，又说来丽江一定要吃吃腊排骨于是就去了，门面不大，店里人挺多，我想都是冲着名气来的吧哈哈！
0	台湾小吃还是很有口碑的，点了招牌牛肉面，大块牛肉十分入味，汤头加了蔬菜煮出来，味道十分纯净。
0	做生意要有长远眼光，一个店的口碑也要养出来的。
1	肯德基是我比较爱吃的快餐，在口碑网上看见有买一送一的新品，就果断买了，还有优惠卷18元等于买俩汉堡，真是划算，晚上去星摩尔逛，和妹妹一起，俺俩兑了一个卷，是什么牛油果什么堡，吃着挺好吃，就是特别腻，没有面包，
1	现在coco都支持手机点单了，方便很多，排队不用等太久了，但是希望以后活动多点，像今天的双十一活动就很给力，口碑上面好几款奶茶一元钱，给一个大赞！
0	虽然是寒冷的夜晚但客人络绎不绝，很多本地市民还有歪果仁前来就餐，说明这家店的口碑应该不错哟～
1	本店的食品没问题，特别好，服务员真是太差了，太差了，收银不知道口碑支付，这不行那不行的，然后故意不给拿小勺，不拿勺子怎么吃芝士蛋糕啊，用手抓吗？
1	双十一在口碑上抢了一张「经典阿拉伯风味三角豆泥酱盘」优惠券，作为鹰嘴豆泥的忠实拥趸，有机会就赶紧来尝试一下?
0	排完队想着还是去找一下新店址，口碑的地图是对的。
1	这次做活动，在口碑买了鸡翅，价格很划算。
1	结果结账时服务员刘丹丹由于不懂业务，要求我口碑买的券、在支付宝里结账。
0	看点评上口碑还不错，加上离得近，就和朋友相约拔草小浪花
1	双十二当天有口碑的五折活动，促销力度还是蛮大的。
1	买单时候问口碑和点评谁优惠，服务员怒吼不用点评！
1	在支付宝上买了夹心牛乳面包，原价9元，口碑购买1.8元，价格实惠划算，所以下班去兑换。
0	南苑在宁波是一家搞酒店和餐饮很有名的品牌店，开了许多年了口碑一直不错，这次东钱湖的度假酒店环境不用说，周边没得没话说，服务也很到位，菜口感也样式都不错，就是人多的时候上菜有点慢，整体让人感觉是的美食度假一体的综合性风景区，
1	鸡腿汉堡，口碑上团的一个，味道还可以，肉很多。
0	榕港餐饮集团是以餐饮为主业的上海知名品牌大型连锁企业，口碑好的店铺当然可以拔草啦！
0	和老公从成都进藏旅游，路过雅江县城，从大众点评上看到这家口碑不错的饭店，真是没让我失望，点了土豆烧牦牛肉小份，还有一个青菜，量很足，味道也特别好，牛肉很入味，炖的很烂，特别是老板，良心经营，这是我进藏的路上吃的最舒心的一餐
1	一个问题，商家在支付宝口碑上开通满减优惠活动却不开通支付宝商家支付功能，只留一个个人账户的收款码，消费者实际根本无法使用优惠。
1	口碑买的代金券20代40,正好够一个人的午餐。
0	新浪有约是每家都不一样啊，口味有别，做法有别，这家的东西马马虎虎价格也不算便宜，但冲个口碑吧还是会选择。
1	量还行╮(￣▽￣)╭吧，毕竟开业搞活动的白菜价也是为了做个口碑~
1	最爱还是他叫蛋挞，之前口碑买的芝士蛋挞很不错，4元一个。
0	♨️冬天里来了不止一次了 每次都不让人失望 餐位需要提前预订 不然可能会等一小会 口碑神店 可惜独有的白胡椒粉竟然不对外出售?
1	口碑套餐＝香芋薯球＋阿香番茄米线＝34-5元
1	口碑农场种菜兑换的Coco奶茶，中杯的奶茶三兄弟，分店通用，离家近的，大概一个礼拜就能集齐了，很不错的活动，奶茶里面的料有三种，布丁珍珠和仙草，味道不错，半糖就足够了，不然会太甜，很久没喝过这家了，突然又觉得蛮好喝的。
1	周五路过车公庄店，想起口碑抢的丹麦红豆吐司就进来兑换，丹麦红豆以前也经常买，作为早餐，口感细腻香甜软糯，红豆甜度刚刚合适。
0	[服务]又是服务减分了，口碑好是因为东西好，服务不好顾客也留不住，现在好吃的真的太多了，服务员要好好培训培训！
1	来中关村吃饭，还不饿，正好瞅见必胜客了，朋友之前在支付宝口碑买了「脏脏黑糖奶茶」的券，就来兑换了，旁边两桌的人也净是兑券的，看来最近必胜客为了招揽生意没少搞活动。
1	再后来口碑上就开始了
1	大饼卷京酱肉丝，在口碑买的20元两份带豆浆早餐，可分次使用。
0	推荐菜跳水鱼口碑不错，但还是点了当地特色臭鳜鱼，是有一股臭但是不浓，可以接受，鱼肉鲜嫩，味道偏咸，两人份刚刚好。
1	泰奇面包中的口碑活动19.9元，奶茶一杯，三份甜品的下午茶。
1	正好在南长街散步，出来的时候看到这家店，想到在口碑上团购的摩卡醇艺白，那就尝尝吧，可能是工作日又是晚上的缘故，人不是很多，等咖啡的时候又团购了一个提拉米苏，摩卡微苦，配上蛋糕，下午茶的不二选择，下次一定要白天来
1	最后付账也会直接引导操作，使用口碑买券打折支付。
1	今天在口碑网团购了249的套餐来的，看着还真不少。
1	我觉得蟹油笋衣面很好吃 我觉得云南菌菇面不好吃 有一点贵吧 不过我是口碑双十一买的
1	口碑双十二活动买了券，上老二好牛肋面+椰浆。
0	针姨小吃口碑不错，去沙湾游玩必去品尝。
1	奶茶店很多，coco算是常客了，同事也都很钟爱，特别是口碑一直有活动[偷笑]碰巧在欧尚，买了一杯珍珠巧克力就顺路去喝啦，活动半价，一般都是建议自助点餐，但是团购的话需要扫码，每次去店员都在忙，都要等[捂脸]而且还是上午的时间
1	许久没有吃必胜客了，这次团的工作套餐两个人吃还是挺划算的，当然现在店里的服务也更接近快餐店了，没有以前高档，点餐的时候店员问我哪团的，回答了口碑，然后她转了一圈过来，刷单不成还抱怨我没说清楚，真的是挺无语的，
0	鱼香茄子超入味 很好吃  牦牛肉也还可以 菜的份量很足 果然是口碑第一的店 值得光顾
1	口碑买的半价卷，番茄罐罐+南瓜饼，只要19元。
1	在口碑下载了优惠券减5蚊，吃起来才优惠。
0	板泉路上属这家鲍师傅象山海鲜生意最好，据说它家海鲜都是每天新鲜运送，所以能在这条海鲜街上做出口碑。
1	这是在大学城的一家小饭店，他们最近在口碑上搞活动。
0	在大众点评网上搜到这家口碑不错性价比又高的东北菜，藏在广电隔壁的小巷子里，所谓酒香不怕巷子深嘛…
0	在昌黎的黄金海岸这边口碑比较不错的店。
0	口碑一直炸裂的店家，之前去的是世博源店，这次找了个离公司近的，体验感一如既往的满分。
0	星巴克真是没什么好说的，口碑一直很好的咖啡店，人气超高，经常没有座位，东西也好喝。
0	在天津口碑不错的～
0	以前只知道胖子排档是个十几年的老店，现在美团也能点餐了，这样以后吃菜也不用出门了，关键老店味道靠谱，东区大润发附近为数不多的十几年老店了，口碑还是不错的，值得信赖！
0	额，其实等的时间确实不短，只是作为无锡口碑还算不错的一家火锅店这么赤裸裸地跟客户商量翻桌撵人的事情不太好吧？
1	口碑上买的优惠券 白巧克力一般般 杯套萌萌
0	有品味，有口碑，有档次又不俗气。
1	双十一的时候在口碑上买了打折的黄龙饭店自助餐午餐券，特别划算，就跟朋友约了过来吃。
0	小就是大，慢就是快由于味道好、口味佳、真材实料，所以好口碑带来了极佳的生意。
0	巴黎春天酒店不用多说了，中山公园商圈时间最悠久的酒店之一，口碑自然不用多说，他的大堂吧也秉承了整洁，情调，逼格。
1	趁双十二口碑活动可以屯点券。
0	带孩子来鲁迅故居接收教育，在附近搜索美食先填饱肚子，寻宝记绍兴菜是一家连锁店，口碑不错，特色菜绍式三鲜真不错，量大，料足，味美，孩子非常爱吃。
1	选了口碑活动100-50，很超值！
1	在口碑上买的单，荷兰街感觉神奇，美味小吃很多。
1	后面的几个人都是吃各种银行卡啊口碑的优惠套餐的，搞到收银员头都大埋，可能他以前不习惯干细活吧，后面排队的都到楼梯口了。
0	最近又来吃过几次，基本上都是带同事过来，整体说来午餐套餐不管是口味还是搭配还是性价比都是很高的，口碑很不错的。
1	海底捞门口有做指甲什么的，等位时候还有各种棋玩，不知道为什么口碑上的优惠券不让用，所以没什么优惠，要是有点优惠就好了。
0	很多年的老面包店了，在青岛也算是比较有口碑的吧，价格还算合适，有团购的代金券很上算，一家人都是早餐吃西餐，所以对面包的消耗量比较大，最喜欢的是奶油毛毛虫，其次就是厚切吐司，具体名字叫什么忘记了，再有就是白面包和小西点，
1	看电影正好在口碑网上看到大华虎城有家有好面就过来了，店面比想象的大些，收拾得比较干净。
1	发现口碑上买的爱莉丝原味切达奶酪和拉瓦卡奶油奶酪的券还没用掉，过两天就过期了，赶紧来用掉。
1	在口碑上团购的60多3份
0	弄堂里，小白楼国贸蛮火爆的店，口碑也是十分不错！
1	离家近，不过一直没来吃过，今天看口碑活动半价，来尝尝。
1	在附近搜周围，发现吉祥馄饨，是正品店，但是没有扫码枪，口碑买的券这里用不了，只能使用简单的微信或者支付宝转账付款
0	一直听山林红肠口碑最好。
1	三八节口碑上领的五折券正好来用掉 店面环境挺干净整洁 也好找 就在房产交易中心边上 选了北海道和手撕面包 里面营业员阿姨服务蛮热情 水平实在有待提高 摸索核销团购券搞了半天 核销完了一个阿姨还是不放心
0	味道不用说，有口碑的，就是冲品牌来吃的，最喜欢的烧烤店之一，五颗星推荐！
1	口碑抢了一张椰香暴风雪小杯的券，还有两三天到期了，这次路过想用掉它，到店里特地和女服务员说要用口碑券，并把手机券展示给她看，那个女服务员头朝前仔细盯着看了很久，然后慢吞吞地帮我下单，还问我有没有按立即使用，
1	正好来到麦仲西点看到有个支付宝海报，说是可以用口碑！
1	在口碑上团了一张30抵35的券，再支付50多块钱，加起来90不到点
0	1月31日，乌鲁木齐饮食服务行业“2017年度畅销新疆菜”揭晓，现场展示了具有新疆特色文化及销量高、口碑好的50道新疆菜品。
0	重庆南山火锅在三亚口碑是比较不错的了～
1	口碑种菜兑换的鲜肉生煎，杭九中对面，这个兑换要进去先买团购，然后出示团购码就行了，收银大姐态度蛮好滴，而且不用自己拿，她们会来一桌桌送餐的，拿到的时候有点懵，样子真是有点难看的，个头比以前缩水了，口感么汤汁还是有的，
1	另外支付宝口碑扫码有权还能满减觉得还是可以的。
1	都想吃所以点多了些，支付宝口碑买了代金券，省一点也是好的。
0	足见阿蔵的好口碑和高人气。
1	中午工作餐过来真功夫用餐，在口碑上买了真功夫的团购优惠券，是酸菜卤肉饭加蒸蛋。
0	百年老字号，口碑不错，文化传承
0	都已经坚持了很久的西餐店，口碑还是可以的…
1	双十一口碑活动团了几份面，工作日中午来吃很划算。
1	之前在支付宝口碑上看到康师傅私房牛肉面的川香肥牛面半价优惠券 果断入手 今天正好没饭吃 就过来尝尝 店面开在四川北路嘉杰广场一楼 正对四川北路 也算市口不错的 很好找 面积不大 环境却很整洁 进门就是前台
1	今天双十二口碑上囤的劵，这家“留夫鸭”开在庆春银泰背后，太平门直街和庆春广场三号路的三岔口上，“COCO”的隔壁
1	一直都是口碑有活动购买的套餐，划算…
0	N多寿司是品牌连锁店，门店遍布大街小巷，几乎家喻户晓，口碑一直不错哦，和儿子到东亭丰汇欢乐广场吃饭逛街，正好路过N多寿司，于是过去买份寿司带回家，店铺不大，但布置的紧凑合理，最大程度的利用了空间，店内各式寿司挺丰富的，
0	难怪老友说这家店的鱼翅始终如一，口碑良好。
1	最后我们在口碑团了一个「双人扶墙套餐」…
1	口碑上买的套餐，还是蛮划算的，小菜现在只有花生米了，以前还有个海带，鸡的话没什么变化，鳕鱼滑有点腥，蔬菜的话都还算正常。
1	口碑团的88元两块普通pizza的券，榴莲+超级至尊普装，叠加满30-5元，实际支付83，推荐两人食并不准确，感觉三个人都能够吃到撑。
1	双十二在口碑买了霸王蛙的卷，接近半价。
1	说明了是双11口碑的活动，但是几个服务员都是一问三不知。
0	去的时候餐厅基本没啥人，旁边一桌陆续来了些意大利人，看来这家口碑不错。
1	而且还享受口碑卡8.8折，果断选择支付宝付款吖，两份米线没满50元又加点了一份蒜泥黄瓜，最后便宜了13元。
0	老板娘人很客气，送了两瓶当地特色的啤酒，还送了一大盆咸菜笋丝汤面，临了，饭钱还给了折扣，我想这才是商家口碑靠前的秘诀吧。
1	本来是在口碑上团购了108元双人餐，去到说这家店不参加这个活动，但上面明明写了这里适用，既然不想做活动就不要挂上去吧，就这个服务扣分。
0	在这里开了蛮久的，口碑还不错的吧，平时聚餐还可以的
1	口碑有优惠
1	就最后结账口碑网来推销口碑的选手，是猴子请来的逗兵吗[骷髅]
0	钟胜田螺煲，玉林老字号，有很好的口碑，位置就在靠近体育馆的江边，门面挺大，几十张桌子，晚上很多人的，我经常去
0	知道老店在中桥，而且口碑很好的，但是没有吃过想试试结果发现沁园新村?
1	这是一家老店了，开了也好多年了，店面不大，在B1角落里，工作日中午貌似人不多，貌似现在吃的东西多了，老妈米线生意都没以前好了，不过倒让我图个清净，今天点了口碑里的番茄煎蛋米线，味道酸酸甜甜的，是我喜欢的口味，
1	口碑口味一锅汇，环境出品相成辉，传统时尚互浸溺，浓㛇淡抹适相宜！
1	还是在口碑上买的咖啡，还是小杯。
0	一直听说元一火锅麦德龙店餐品口碑还不错，所以这次家人聚餐便来的元一火锅。
0	大连有些年头口碑一直很好的一家日式烤肉
0	从上海过来玩两天，大众点评提前做了下攻略，选择了这家口碑不错的农家乐 定了民宿 这家店位置也很好找，从市区打车过来也没花多少时间，一路欣赏着湖景 ，悠哉悠哉！
1	喜欢松松和辣松，面包都是新鲜做的，有时候能看到一个个做好后放上来，到了每天八点后有特价，面包会搞活动，是30元5个好像，喜欢里面有香肠的面包，小朋友爱吃，面包新语有很多连锁店很方便，口碑也经常搞活动。
0	口碑还不错。
0	没有现代的流行原素但店家口碑不是靠这么的.
0	作为阳朔家喻户晓的金奖啤酒鱼，有13家分店，口碑极好。
0	这家海鲜馆子在甲米镇上是家网红店，至少在国人游客中很有口碑，蚂蜂窝上很多游记都提到过。
1	上次尝了幻黑芝士蛋筒，觉得味道不错，今天特地带孩子来尝鲜，也算是感受一下halloween的气氛[愉快]很快兑换了口碑上买的两个幻黑芝士冰淇淋花筒，网上买的时候实付才12元[强]。
1	口碑上提前买的券，这样可以实惠点的，如果原价买，感觉偏贵了，看着品种还算多的，这次买了手撕鸡和沙拉，沙拉用小碗装，手撕鸡袋装，事先问了，说不是很辣，因为家里有不吃辣的，口感还不错，不过老爸说手撕鸡不好吃，
0	口碑还是重要的，味道好价格公道再远也会过来，挺好的一家店。
0	一家百年老店，口碑很好，我们是中午11点多到的，里面已经坐了近一半的人，基本都是老人。
0	[太阳]突然想吃湘菜，点评搜到这家，口碑不错
0	下次看看附近还有哪家自助口碑比较好的价位差不多的挨个试试。
1	「烤吾桑格牛肉」口碑有活动的时候拍的，属半价，超级划算，满满的一大盆，买了三盆，喜欢沾香料吃，味道特别好。
1	谁知收银员说我们不能用口碑，那是他们平台自己登记的。
1	因为口碑有翅桶半价的活动，正好过来这边买东西就换了，今天很偶然的又抽到一个美食五元的红包，于是整个翅桶只买了14.5，也就是14.5吃了五对辣翅，十个辣翅，真的超划算的呀。
0	两点多到南塘老街吃饭，也只有他家还能接待，环境是模拟老房子老木头桌椅，油爆虾竟然像是基围虾做的，味道也不错，好满足，蒸鱼比较嫩，烤菜挺好吃的，不算贵，反正南塘老街口碑好的点挨个吃，他家不算最好，也不算最差
1	炸鸡味道也不错 还有辣椒粉可以撒哦在上面吃 大家快去口碑种菜呀！
1	一进店，非要让用机器点餐，明明有人工柜台也没人排队，然后好不容易可以使用人工柜台了，又说莫名其妙不能用口碑，跟我解释他们家店用不了，只是有店的地址。
1	位于黄龙饭店一楼的自助餐  双十一口碑上团的券 很划算 需要提前预定位子  整体环境很大气  周末人很多 东西菜品相对不是很多 除了一点蛋糕和一些中菜 其他的都要排队等  特别是鹅肝和生蚝 排很长队 本身就是冲着大闸蟹去的
1	在支付宝口碑里买的券，
1	再是服务员也没有意识去告诉客人点的是不多了，导致后面浪费了很多，接着就是结账，问服务员有优惠吗，说是没有，强推688的卡，结果发现口碑有优惠…
1	大概是因为下雨天 然后外卖单很多 现场买的也很多 所以一直在等 前面的女服务员问我是不是点过单 我还没说完她看我拿着手机就以为我点了于是继续打包什么的 然后又继续等 后来闲了一点 我重复了几遍说是在口碑上买的
0	银记肠粉吃了很多家店，口碑很好。
1	口碑团了一张蟹券，限量50张，被我抢到了超开心，于是约上小伙伴来吃蟹?
0	一家老牌川菜店，口碑也还不错。
0	天津菜的口碑算是砸了。
0	金博士在哈尔滨开了很久的老店了，是一家基本上不怎么做宣传搞噱头的店，因为金杯银杯不如老百姓的口碑，品质始终如一。
1	之前在口碑上买了丽清的套餐，今天到宝利丰看电影，看完后就到附近的丽清吃饭。
0	不愧是武汉的老牌口碑酒店，
0	黄山老街的一家大众口碑排名第一的店，份量大，老板娘实在人
1	开在万达下面很多年，一直没有拔过草，价格还是比较贵的，好在随着物价飞涨，价格未有变，现在还是觉得能接受的，除此之外有招行半价活动和口碑半价活动。
0	最后告诉我们尽管投诉她，但又不肯告诉我们名字（居然说她自己没有名字?），那我也只好放照片了，希望食之秘能够严肃处理该员工，不要让这样的员工影响自己的品牌口碑！
1	经常搞活动，口碑上有对折的优惠，性价比还是蛮高的。
1	男朋友在口碑上买的券，手枪腿16，汉堡8块，鸡翅5块，就超级便宜！
1	口碑团了抵用券，想着好久没吃烤鱼就特地跑来圆融吃了，大学吃了四年的店。
0	胶州基本不玩儿大众点评 用美团更多些 比起团购和优惠买单 外卖更发达更受商家重视 因为真实的消费体验再评价才更值得信任啊 当然最值得信任的 还是多年积攒下的口碑 这个玩儿不了虚的 不过在胶州签到、发小视频、
1	这家店位于五棵松文体中心地下餐饮区，地下地上均有，共2层，这里的环境还不错，和其它的肯德基比差不多，略显简约了些，来这里逛，可以很方便的在这里就餐，在这附近上班的妹妹们也可中午来这里临时歇息一下，口碑里买了鸡块，
0	总之这家馆子在这很多年了，在周边火锅店接二连三开了关了的大环境下还能独善其身的生存下来，没有啥广告也没有啥营销，不是过硬的口碑估计是不行的！
1	服务员服务意识不强，菜品不错，品相好，但是糖醋鱼没有肉，这个价格很合适了，口碑买了不让用
1	不过这次去发现门面好像小了点，成开放式的了，在口碑买的酸奶菜菜a，价钱很划算，可以堂食也可以外带，我因为赶着去其他地方就选择了外带，外带还给小冰袋哦，超精致的，酸奶颜值很高啊，配了猕猴桃黄桃和各类坚果核桃和麦圈，
0	这些年家人聚餐一直选在顺风，不仅因为它的老牌子经典口味，更因为它的好口碑。
0	餐饮重要的还是口碑，还是希望店家在菜品上多提高，服务也加强一下，起码做到补菜及时。
0	龙园豆腐怀旧菜，冲口碑尝尝
1	口碑上抢的白菜猪肉水饺，2元一份，还是很合算的，正好上午休息，去绿宝把团的5张券给用掉，以前是在绿宝负一楼，现在搬到绿宝二期去了，还是在负一楼，直接从华润万家里面穿过去就直接到了，嗯，要么是我好久没吃了，
1	趁着口碑搞活动，一下子囤了好多小杨生煎的产品。
1	全场扫码点单，口碑还有优惠
0	隐藏在大学城北gogo新天地三楼密密麻麻的美食里却依然有着傲人口碑的一家店！
1	排队的时候看到有前面的客人在核销口碑上买的的订单。
1	店虽大 但是去了两次 口碑团了券 都没有货
1	北疆，也开了蛮久了，吃了也不止一次了，价格还是比较合适的，之前在口碑团的券，但服务员态度不是特别好的感觉，吃了一碗酸奶就饱了…
0	离家不远，非常好找，宝盛元饺子口碑不错，最大的特点就是皮薄陷大，简直是爱吃饺子的人的福音，冬天天冷了，来一盘热呼呼的饺子，再来一碗粥或者饺子汤，吃的不要太舒服！
1	这次口碑上抢的牛杂粉丝汤和荠菜馄饨很划算。
1	用口碑支付有8.8折。
0	老板夫妻俩和老太太特别热情，怪不得口碑好呢，以后会推荐朋友来的。
1	双十二在口碑买了券，RMB55=5pcs原味小笼+八色小笼+千层油糕，平时在口碑买RMB88
0	不是卖的口碑。
0	吃了两天的肉夹馍凉皮各种面，也想尝尝陕西菜，刚好看到距离永宁门比较近口碑也比较好的窄巷子，跟着导航蛮好找的，进门发现有人已经在门口等位了，我拿了3号，没有半个小时就进去了。
0	中午来的，人特别多，可能是我们没点到口碑菜系，肉吃了两口就顶到了
1	口碑抢了2份海盐焦糖的热巧。
0	前段时间好想吃咖喱，于是搜到了这家口碑相当好的泰国菜餐厅，昨天正好路过，但是已经过了午市时间，还是给安排了就餐，但只能坐外面，边上又正好在施工，很吵闹，照片拍出来挺小资，但其实实际用餐环境并不好。
0	灯市口的四季民福，平时、假日，用歺时间都是人潮汹涌，看来绝对是口碑绝佳的美食歺厅！
1	支付宝口碑上买的柠檬冰冻，原本在快乐柠檬家也就爱喝这个，所以还是挺合算的，夏天喝很解暑，大杯很解渴。
1	中午口碑团了张双拼的券，随便吃吃
0	喜欢他家的孜然炒肉夹馍，12块钱一个，里面肉很多，夹馍也比较大，价格实惠，老板亲自下厨，买粉蒸肉的人比较多，外带的更多，质量过关，口碑很好，值得一试。
1	很久没去必胜客了，在口碑上买了三份超级飞侠的儿童套餐，就带孩子去吃了，首先要说服务特别好，而且也很耐心和细心，套餐里有一份意大利肉酱面，一份水果，两只虾和一杯果汁，也可以选玉米汁或牛奶，味道非常好，肉酱也很大颗，
1	锁定了Costa，在支付宝口碑中正好有活动，小杯拿铁12元/杯，还是很划算的。
0	这家各方面口碑都不错，恰好又有外卖，太合心意了
1	口碑上团的海盐焦糖拿铁2杯的套餐，路过万达正好用掉。
0	看点评的口碑慕名前往，结果点了5个菜，上了3个，落了一个最费时间的，还上错一道菜，最后竟然用手捡盘子里的剩菜。
0	这家口碑超级好，之前就听朋友推荐，连区县的朋友都在推荐这家，地方非常好找，而且味道也好，推荐必点菜都可以试一试，希望下次带朋友一起来，家庭聚餐也很适合，这里的菜分量也很足，上菜非常快，服务态度也很好，营业时间长
1	前段时间口碑的种菜换奶茶活动还在如火如荼，觉得都可的营销策略还是值得称赞！
0	环境依然是那么的好，服务也非常的到位，总的来说呢，这么多年，我觉得唐宫的口碑是做的非常好的。
0	这家店口碑一直都有，一直以味道著称。
1	双12口碑活动，牛排买一送一，简直不要太划算！
0	这么多年的老店非要自己砸自己的口碑码?
1	半个月一次的带母上大人出来吃饭活动，这次托口碑的福，团了两张券，来吃了回披萨
0	网上搜了下发现这家口碑不错。
1	在口碑上买的单人套餐。
1	双12在口碑上抢了一张饮品券
0	[环境]传说中口碑称赞的一家烤羊腿店，也是被别人安利过后才来的，整体的环境就是那种蒙古风格的，大大的蒙古包还有在墙上贴的各种照片图画。
1	口碑上农场里种菜可以免费兑换coco奶茶、种了好几天茶叶养了几天牛终于换了一杯焦糖奶茶
1	好久没吃榴莲披萨，跑来必胜客过把瘾，推荐口碑上面的“榴莲丰盛二人餐”，量足扶墙出。
1	七夕晚餐选了离家很近的这家店，提前从口碑团了两份超级塔克，两份大薯，两份土豆泥，晚上五点半多到店时就餐的人还不多，点餐上餐速度都很快，超级塔克还是一样的好吃，份量十足，土豆泥味道也不错。
1	好吃极了、也对的起这个价格了，一分价钱一份货嘛，口碑有活动还是相当划算的五折、打下来四十五块吧、五粒装的有点少了，有种意犹未尽的感觉、吃了会想念这个口感，挺不错的、环境挺前卫的也很干净优雅，服务还行有空再来。
1	在口碑农场种的茶叶养的奶牛。
0	九福算是大连口碑比较好 开业比较久的日料 刺身很不错 特别是三文鱼腹 海胆神马的 烧烤类也很赞 最爱的就是牛舌啦 还是比较推荐他们家
1	周末随意去吃了一次和府，赶上口碑活动，特价28的番茄猪软骨面，味道很是不错，吃了一半还续了份面，一直觉得和府书院宁静，吃饭也觉得平心静气了些许，这次没有点其它点心，感觉花色和以前吃不多，老婆唯一觉得不好的就是碗太沉了，
0	经常到小杨生煎吃生煎，吃过很多生煎就觉得小杨生煎好吃，点评上口碑还是不错的，今天点了一份大虾生煎，里面料很足，大概有两只虾。
1	点评上的团购验证很快，现在支付宝口碑活动有打折，京东到家也经常搞活动，比较划算，性价比很高。
0	口碑很好的“芳华”和票房创新高的“前任”。
0	最近口碑上甚至看到这家有售青团，马兰头香干和咸蛋黄肉松青团都有，果断团了，打算过几天再去尝尝看。
0	就在住的附近 过生日 招待朋友去过几次 餐厅是在文保建筑里面 做的算江浙菜融合吧 出品还是很稳定的 坐大厅其实比较吵 包厢的话就好的多了 在宁波也算是相当有口碑的餐厅了 总得还是感觉菜单更新速度不够 应季的菜品应该还能更出色一点
1	点了18.1元，给我摸了零头，又用了口碑卡和九五折，总共付了13.2元，很划算，室友尝试了香锅，妈呀，当我们都做好之后，我就后悔了，香锅好香啊！
1	【澳洲西冷牛扒】口碑上半价薅的羊毛 分量少 冷盘 但肉质嫩 如果没有半价的话真的很贵
1	双十二在口碑上团了一份圣诞限定小吃饮品套餐，主要就是看中里面有一个新品的榴莲烤翅。
1	[环境]今天去了五角场特力屋2楼的大咀港式茶餐厅，口碑里团购的菠萝包+丝袜奶茶，只要7元。
1	常去海淀剧院那家店，但是饭点人实在是太多，决定过个马路多走几步来食宝街这家店，五点多钟人还不是很多，虽然就换了一份之前口碑上买的抹茶雪域蛋糕，服务依旧很棒，很热情，主动带到沙发卡座，下完单主动给我会员积分，
0	好友聚会，选择了这里，北李这两年口碑很好，菜量不小，也很丰富，招牌菜不少，比如烤蛏子，后来很多店再模仿，但是都觉得不如他家的好吃。
1	其他还好，口碑上有团购价钱也比较合适。
1	如果不是口碑有了活动，我可能不会注意这一家店。
1	又迎来新语面包每年一度的周年庆活动了，买的越多越划算，好多人都是十个一买可惜大热天容易坏，最近口碑活动很多买了二个1.8的蜂蜜甜心，下班过去只剩最后二个了很幸运，不过现在的常温蛋糕不知道加了什么奶油什么都有点怪怪的还是喜欢传统的蛋糕，
0	口碑店！
0	晚饭搜了附近饭店，这家鲁菜口碑极佳，位置比较隐蔽对于我来说，最后七拐八弯的可是找到了~
1	肯德基出新品女王大人莫吉托起泡无酒精饮料，口碑活动14元买一送一，跟闺蜜同享。
0	请你们维持好质量，口碑不易，莫要再让老客户失望了！
1	口碑上买了个团购，可以在所有小杨生煎连锁店里用，真的很不错。
0	战友来沪爱吃辣，就在家附近找到旺池川菜 口碑还是很不错的 先说环境明亮干净整洁、安静不嘈杂。
0	许多人来买了带走，可见口碑不错。
0	鲍师傅象山海鲜的口碑还是杠杠的。
0	朋友推荐的在市中心口碑比较好的酸菜鱼店，推荐我来试试哒。
0	这家店位置在这条美食街的一个角落里，虽然稍显偏僻，但是口味很正宗、性价比又高，所以口碑在附近学校一直不错，生意很好。
1	突然想吃就去了还好5:30左右人还不是很多，口碑app有好几个性价比很高的团购选了一个9块的再加一两大虾?
1	），口味也比较普通，本来还想买个它家口碑活动当然的蛋糕，现在想想还是算了吧?
0	川胖子口碑不错的，一看就知道是川菜，听说了好久，刚回来武汉就有盆友说要带我去吃，今晚加班结束终于来了。
1	支付宝口碑上看到有88元的套餐，觉得还挺划算的，两个人买了券赶着中午第一波进了店，点完菜，服务员突然走过来说咖喱牛腩卖完了，刚开门…
1	520在口碑抢到的券，原价94，秒杀69，再减5.2的券，价格真心不要太美好。
0	来舟山的第二晚，昨天选的是口碑第一的阿勇，严重怀疑怎么第一的…
1	补点评吃好面剪个头发快四点了看见口碑有团购正好买两杯喝喝一杯自己一杯给老妈
0	可是软文带来的热度是一时的，长期开还是要看口碑啊。
0	一家口碑很好的网红店，特别适合宴请朋友。
0	好久没来大悦城 按大众点评搜索 就来到了人气口碑好评都是第一的Amore家 服务超级好 服务生给宝宝带围嘴送小玩具 宝宝餐具也是一次性的 点菜时还询问需不需要意面软点 方便宝宝吃  第一次来 怕踩雷点的都是销量前十名
1	男朋友双十二在口碑买的套餐啦，趁着周末就赶紧过来吃啦，离学校也很近，走过来吃很方便~
1	口碑上的免费套餐～
1	口碑APP双十二搞活动！
1	是中杯的，同样价口碑是小杯。
0	天凉想吃个火锅，四川火锅肯定是选项之一，找了这家 上次订位订不到、口碑也还不错的￼-老四川火锅。
1	这家是自助买单，还要扫脸呢，不过也有一个服务员的，在口碑双11购买的半价鸭翅，今天路过就来购买，服务很好，见识到了高科技，以后都要靠脸（刷脸）吃饭了。
1	今天兑换了口碑农场的奶茶三兄弟，来写一下点评?
0	中午玩的累了就在火车站这边儿找了一家口碑。
0	在汤岛涮你可以感受到的就是性价比，一家火锅店能做的这么实惠的绝对是少见的，而且东西质量还意外的不算差，所以口碑很不错，而且适合经济快捷的朋友们。
1	不想给钱的意思】我想想也是很难堪，左右隔壁都看着，收银的老姐姐一直问我怎么付的，我又详细说明付款过程，【其实就是给我用支付宝扫了口碑，从口碑付款了】老姐姐一直问我什么付款方式，我确实是用的支付宝，对于业务不熟，
1	之前逛街的时候有经过这家店，菜色基本是以蒸的为主，一顿吃下来差不多要20块钱以上，然后前几天双十一在口碑抢了几张券，超级划算的，就约了同事中午去吃，由于已经快一点了，菜的种类已经不多了，买的香菇滑鸡加滑蛋，
0	冲着口碑来的，真的好失望，下单的时候说了2遍不要葱，上一道菜一道菜就有葱，说了一遍又一遍直到菜上齐了也都是铺满了葱，下单的时候说了不要辣椒，除了一开始上的两道菜没有辣椒其余都有辣椒，要了好几遍辣碟才给，
0	建议商家要严把产品质量关，“好品质，好口碑”嘛！
1	口碑双十二有85度C椰香紫米小丸子的活动，果断买了一杯。
0	刚好路过看到有华莱士店进去买了一个套餐，进店很清爽，服务态度很好，服务员热情周到，在大众上团了一份套餐，价格实惠，连所店无处不有，因为女儿喜欢，走到哪里都要去华莱士坐坐的，关键是口碑好，口感好，价格实惠，
1	口碑上优惠券，到龙之梦小杨生煎去品尝一下小杨生煎，生煎皮薄馅料足，每只生煎有一汤勺的汁，汤汁户咸鲜美味，底煎到脆脆香香，像只小馒头，美味可口，环境比较宽畅干净，服务员态度很热情，欢迎光临小杨生煎，迎客！
0	天气渐暖，想着是不是可以出来踏青赏花了，中午就近在这个红灯笼大娘舅吃饭，附近是红灯笼系列的饭店，这家口碑最好。
0	也是为数不多的港式小火锅口碑比较好的
1	口碑买的券 给营业员看了要啥 然后她自己点错了 结果扣了钱 我说那你帮我退了重新点 她说你自己说错了 我说那你退了不就好了 后来就帮我退了 再重新用了口碑券 给我看脸
1	就一个售蛋糕的柜台，冰柜，蛋糕品种不多，口碑买的切片蛋糕，28两片，还能再-5。
0	新鲜的食材、精湛的厨艺、良好的口碑，让来三亚旅游的小伙伴纷纷过来一尝，海角九号位于亚泰的右手边的小道，一路走就可看到湖边，沿着湖边走就看到，可惜这次来的时候，下了点濛濛细雨，不能在露天， 海螺冬瓜可以说是汤品的NO1，
0	前段时间去(天堂岛海洋中心)73煨面口碑不错，就决定去这家吃了休息下再去。
1	服务：一般般吧，要刷口碑店员非说不行，非得让我刷支付宝?
0	还是感谢老板，感谢霸王餐，让我中了这个口碑较好的眉州东坡
0	以前觉得热狗王口碑很好，但今天跟朋友去过之后真的失望了，服务员跟环境给了四星，勉强总体给三星，但觉得近期应该不会再继续选择了吧
0	广州深圳可能这两年稍微又提升了一点，我去过海口有一家也是口碑很好的烧腊老店也是这种味道，比起大酒楼粗糙还是粗糙一点的，但好在底子好做这些东西的基础水平摆在那里，再加上社区人多有消费基础，还可以吧，比那个拉面值得吃，
1	在口碑里买了古法花雕鸡面端上来好大一碗，鸡汤咸咸的很鲜，鸡腿好大一只。
1	哈根达斯的冰淇淋总体来说没有那么惊艳，可能是广告效应比较好，点了一个双球和一个心花怒放（应该叫这个名字吧），都是用的口碑团的券，冰淇淋里面比较喜欢巧克力味的，比较浓郁，那个心花怒放就是个华夫脆做个盘子造型，
1	这家店无功无过吧，口碑和招商银行有代金券，可能因为大众点评没优惠，所以我一直没去吧～
0	东镇老火锅的成功，主要在于用料的质量，大家都是做火锅的，凭什么你的口碑比我好？
1	口碑上买的套餐价格优惠，关键东西好吃?
1	双十二口碑上很多必胜客的券很合算，就和同事一起团了一些。
0	，价格也没有变，据说松鹤楼是当地人也常来的店，在苏州地区口碑非常高。
0	从胡佛水坝开到拉斯维加斯，我们风尘仆仆，也饥肠辘辘，酒店check in后便找了一家口碑还不错的餐厅选择觅食果腹。
0	爬行距離5分鐘在家旁的日本料理，這家是比較偏台式的日料，口碑一直都不錯，海鮮新鮮，有多種價位的合菜可選，生魚片、烤香魚、安康魚肝做的都不錯。
1	除了让服务员点菜外，用 口碑 扫码自助下单，不仅方便，而且可以领红包抵扣优惠买单。
0	挺好的，果然是口碑店铺，奶茶也是必点的，但是我就不喝了，哈哈，
1	口碑上有活动，可以优惠一点点。
1	正好赶上双十一在支付宝口碑买了一个1元餐，赶着快到期去家附近兑换。
0	服务：看着很小的两个小姑娘负责点餐 不能要求小饭馆有多好的服务质量 但作为餐饮行业赚的就是口碑吧 味道和服务都是留住回头客至关重要的两个因素 难道就那么不在乎吗？
1	服务态度特别差，口碑打8.8折，员工操作错误，结果没有打折，问他可不可以退钱，他态度非常差劲。
0	前几天小外甥过生日，我不在龙口，就在大众点评上搜索了一下，艾茉菲儿这个品牌还不错，口碑也比较好，打电话咨询了一下店家，确认取蛋糕的时间，就下单了，姐姐下午准时去取的，孩子也很喜欢，口感很好呀，下次有需要还会订的
0	口碑相当了得.
1	口碑网团的买一送一券（好像三天里每天拍一份），之前有在福州路那兑过一张，当时也评价了，上桌只有余温，口感不好（图4）。
1	口碑里双十一有活动，买的好便宜，当早餐吃吃还行
0	\\r户部巷口碑街，也是一条支付宝示范街。
0	最后决定来到这个口碑很好的店。
1	支付宝口碑减价买的，一个九块多。
1	刚好看到最喜欢的青稞红豆牛奶做活动，立马在口碑买了一杯，青稞红豆牛奶一向是我在coco里必吃的，味道还是一如的好，一般要无糖就够了，红豆原本就是带甜的，青稞像是薏仁似的却又不太一样，口感软糯，加上牛奶的醇香，
1	还可以 来这里吃饭都会选它 正好口碑有券可以减10块钱 加上会员卡 不错的 星期三去的 到了12点之后比较多人 但是上菜也很快 啊哈哈两个人坐了卡座 还不错 泰汁椰奶汤还不错 喜欢
0	别老脑补某些口碑很好的餐厅会给你多味觉的轰炸 平常心去吃东西 是不会令你失望的
0	整个菜品，对于这个印象中的口碑不错的品牌只能说我给及格分吧。
0	泡完涵田温泉后搜到的一家口碑农家菜，鱼头汤好好喝不怎么喝鱼汤的我直接喝到底，老板娘都很好，下雨还帮我们打散指挥停车，下回再来
0	也看了看别的口碑，都非常好！
1	这家德克士开在陆家嘴软件园里面  生意蛮好的 中午都是IT上班族过来吃 最近一次去吃 还推出了每天中午有免费水果拿 这点蛮好的 其他门店都没有哦  加上她家支付宝付款可以抵扣好多红包 又支持口碑App
0	感觉是济南口碑最好的鲁菜馆子了吧！
0	反正我是真服了 宇宙韩餐靠口味赢得的口碑迟早得被服务给败光了
1	然而现在经常在口碑上看到团购的活动，价格相对原价便宜很多。
1	最后用口碑付款性价比超高。
1	口碑上经常有优惠，还蛮好的也～
1	平安夜当天去的 不得不说大周一的中午人还是那么的多 我们要了一个超级至尊 还有个小吃拼盘 和蔬菜汤 小吃拼盘是在口碑上团购的 原价不到一百 团购好像五折 感觉挺值的 蔬菜汤真心感觉不怎么样 二十多块钱味道也就一般
0	新发烧腊茶餐厅很出名，口碑也不错，尝试后觉得他们家的烧腊确实很值得一试。
0	杭州老底子的面馆里军儿应该算是小有名气了，口碑也比较好，这个味道这和价格都是比较亲民的。
0	JW的自助餐整体来说，水平偏低，菜品少，味道不好，但是游走于自助餐的我们，还是觉得五星级酒店这种品质的自助餐还是相对较少的，如果不是有很大的改进，相信很难再来消费了，毕竟又不是这有一家，口碑好的多了去了，
0	以前只知道这家汤口碑不错，没想到菜炒的也很上的了台面，色香味俱全～
0	巴奴火锅还是口碑非常好的，最不能错过的就是它的毛肚了，一个人都能来个两份。
1	真不咋地，要的半糖的还是挺甜的，一点也不苦，不是很喜欢，就是便宜，平日是36元，口碑打折18元，就餐环境不是很好，有点挤，工作人员操作平台也不是很宽敞，来回都要侧个身子，最后最后，前台操作不是很熟练，我明明在家里团完了两张付完款了，
1	口碑上兑换了王道鸡块正好路过金谊广场就来领取了，实在是太划算了。
0	初到张掖，游完丹霞选择这个网上口碑还好的饭店。
1	吃饭的人还是挺多的呢，口碑买单有券领，先领券再买单哦~
1	口碑双十二活动买的黑咖喱猪排套餐，才二十出头点，还是很划算的。
1	大众、口碑都会有不同的活动，买单前搜一下可以省不少钱。
1	用了口碑的券，价格很实惠，希望店家多搞活动，喜欢这样方便快捷的店。
0	叉烧包 总类很多 看很多当地人都有来买 果然是口碑不错的面包店呀?
1	口碑抢的提拉米苏筒送蛋糕，一般般 26块
0	地址我就不用多说了，一家广州本地很有口碑的粤菜店铺。
1	最近天天追口碑团券。
0	七星楼·周记焖饼子在酒泉当地也是口碑店家，主打果木烤全羊，羊肉香烂焖饼入味，饼不是烤馕，但汁液入透；
0	这种小店靠的都是口碑相传吧，所以味道不会差的
1	最后结账时参考了大众点评口碑掌上生活啥的最后还是充了三百会员合适?
0	看到这家店顾客越来越多，就知道口碑相传的效果确实很好
1	馬雲爸爸的口碑上搶到的四塊多的coco奶茶過期了，自動給我退款了，後悔啊，今天送寶貝上課路過她家，還是來一杯吧，點評上可以點單還有特價的飲品，選了特價的珍珠巧克力，大杯的原價13，特價10.01,額（︶︿︶）=凸，
0	的「绍式三鲜」「花雕醉鸡」「儿时酱油饭」「桂花米酒」等等，「醉蟹」「单抱黄鱼」「八宝菜」是能够满足消费者的青睐，好的菜品，等于是好的服务质量和好的口碑。
1	在口碑网抢了个1分钱的香天下火锅陆家嘴店，于是晚上赶过去了，结果是排号到400多，前面还有200多，那要等到何时？
0	很不错，难怪老店口碑那么好！
0	和老王第一次去大同 在点评上想搜最有特色的店 就搜到了凤临阁 口碑很好 下午14:30就可以开始取号 17:30才开门进店落座点菜 人很多 名不虚传 服务员小姐姐态度也特别好 点了点评上排名前几的菜 葫芦摆盘很艺术
1	用支付宝口碑买单还能便宜哦。
1	然后经理说可以给我们打个折，还可以用支付宝的口碑领红包的，结果结账时她说打折只给减8块，但是不能用红包。
0	美女老板娘很热情的介绍了店里的主打菜品和口碑比较好的菜品。
0	想当年水上北路这一路都是各种私房菜馆，一家家兴起，一家家落寞，唯有三六三还在，全靠菜品和口碑。
1	这家店是用口碑来点餐的，全程都是自助，包括收餐具也是，这样节省了很多店员，就留了几个店员来教顾客如何使用。
1	山楂雪梨汁也很不错 酒足饭饱回家 对 支付宝口碑上有优惠！
1	千万不要在口碑农场兑换家有好面的番茄肥牛面，这款面就是为了口碑活动弄出来的，火锅用的很差的牛肉片，一小块西兰花，几块番茄，很淡的汤，根本没有番茄和牛肉味道，不提汤料浇头，最基本的面口感极差，端上来是硬的，
0	出差广州，怎么能不喝个早茶晚茶什么的呢，无奈时间辣么赶，早晚都没合适的时间，愣是在离开之前紧赶慢赶到这家离地铁口近又口碑不错的茶餐厅。
0	早就想品尝下北京大董烤鸭，虽熟没有全聚德烤鸭那么有名，但在业内口碑也相当不错。
1	在口碑上搜索仟吉才能参加活动，想一想怪麻烦的，于是就没有了买东西的冲动。
1	真的已经很久很久没有吃过， 味道还和以前差不过 烤盘和酱料盘已经重新换过 用了口碑各种优惠 三个人也就吃了200多 性价比还是挺高的 算是韩式烧烤里便宜的了  肉的品质也不错 芝士年糕惊艳到我了 好好吃
0	看電影前想喫點東西墊飢，口碑上看到這個【燒麥】好想喫就團了，結果來到和我說沒有，收銀上沒有這個設定，也沒有收到通知，掃碼也不行?
1	服务不上去，优惠活动越多，永和大王的口碑就会越差！
0	潮汕火锅近几年都是口碑比较好的，就在家门口，所以有亲戚朋友过来会时不时光顾这家店。
0	川大门口的小吃店总不会让你失望的，更何况这家早就口碑相传的巷子面！
0	口碑一直不错，一致好评。
1	服务员提供了菜单，告知可以自助扫码点单，不过我用的是口碑的优惠券，服务员过来扫码验证即可。
0	就是价格稍贵，不过上过寻味顺德的店，的确口碑在线。
1	最近口碑一直有活动，还有补贴，很合算，上次买的冰激凌味道很好，蛋黄鸡条薯条芝士蛋挞都还不错…
0	老字号了希望别因为这种很容易改善的部分影响口碑。
1	在口碑上买的两份Montblanc Chestnut Pie正好有最后两份，毫不犹豫打包回去给太太[吐舌]。
1	这次口碑有半价套餐，性价比蛮高的。
0	看大众点评上大家评价口碑不错?
1	领了口碑的优惠券，所以就在周六来吃啦。
0	原来就在学校对面，开了n多年的一家店，一直觉得这种能开很久海生意好得不得了的饭店绝对是靠口碑，周围学校和单位的人经常来聚餐，很朴实的一家店，特别喜欢它?
1	口碑 app每日热卖，10点开抢
1	很久没去避风塘了，下午和闺蜜一起逛街走累了到虹口龙之梦避风塘喝下午茶，在口碑上买的下午茶套餐，价格很实惠，再点上几个点心，和闺蜜聊天休息很开心❤
1	口碑网买了巧克力卷三个，中午时人少去拿的。
0	津门羊大爷在天津开了不少家分店，口碑一直不错，想吃铜锅涮肉的朋友不妨一试。
1	在口碑上抢购的双人餐，分量十足，有几份肉，还有蔬菜拼盘，土豆等等，两人完全够还很撑，锅底是牛腩的，可以先吃牛腩或者喝汤，挺不错的。
0	不出所料的，上井折扣券一抽就中，本来不是很想去吃的，感觉上井298的入门价位还是略高，折扣后也要200，但基于上井的口碑，老婆还是去了。
1	口碑的农场活动
1	大众上抢了5元的券 所以炫辣 每个只要5元 就可够得 口碑上又买了华夫冰激凌 我去 差评 m和k家的普通甜筒都比这个好吃 关键 给我的还是化的 冰激凌差点滴我衣服上 因为赶时间 所以没多跟他们理论 他家冰激凌
1	环境太乱，口碑券是假的，不能用。
1	口碑还是很给力的
0	餐厅位于窦店清真寺里面，有免费的停车场，因为要去智慧农场玩，从北京东北开到西南已经接近中午，所以决定先在附近用餐后再进去，在点评上搜周边，发现这家口碑不错，遂驱车前往。
1	之前是支付宝口碑团购，不知道
1	的确很好吃，大小适中，甜而不腻，奶油很滑爽，入口即化，最近口碑上搞活动，原价70现在半价才35！
1	在口碑上买了优惠券，时间快到了，昨晚家里也没啥吃的就想着去用掉。
0	他家口碑很好的一道菜，吃过的几乎都评价不错，有辣和不辣两种口味，其实整体都不是很辣。
0	东吴面馆现在是苏州到处可见的苏式面馆  基本都是加盟店  口味也参差不齐  口味好的还真的不多  这家在沧浪新城中医院边上的店上口碑不错的一家  边上医院学校商务楼都有生意很好  现在店门口上黄线了不时会有辅警过来抄牌一不小心3分就没有了
1	和朋友来虹口龙之梦看电影 准备想想晚上吃什么 正好有口碑网 还打折 不错 我就喜欢吃小杨生煎 很好吃汤汁很多 这次等10分钟 可是底有点厚了 有点失望了 麻辣小龙虾的也不错 不过更喜欢纯肉的 赞赞的 希望下次不会失望
1	在口碑团了半价牛排饭，来了以后同一个服务员转悠两遍，问了同样问题，说不能用，一口否定，连问都不问下什么情况。
0	门面如此简陋低调的一家店铺，靠味道、口碑以及回头客给你十足的美食诱惑，无论如何，都需要来此试一试，推荐之!
1	服务员很热心的帮忙用口碑
0	在日本做面20年，不开分号，只做口碑。
0	没想到家门口也有这么一家口碑比较好的面馆，早上卖酸辣汤，卖完为止，去迟了肯定没有，其次是他家的浇头面，面条老卤红汤，大肉，肥肠是招牌，好多人都是大老远跑来吃浇头，面条其次！
0	口碑好了多点了几份，同行朋友都说不错。
1	经过测试如果一开始使用的口碑的话，可以节省5元多，这是在消费不到30的情况下！
1	口碑上有优惠，一杯美式12太合我心意，下雨天走路必备。
1	暑期口碑上有1元吃永和大王新品豆花的活动，来薅羊毛
1	好久没吃了，口碑上有优惠套餐且还有抵用券可用。
1	还告诉我用口碑更便宜 下次再 pick
1	这家味多美位于广灵二路上，相对来说不是很显眼的地方，这次正好路过然后又赶上口碑券快到期所以来兑换，芝士棒和奶油格格蛋糕前者以前买过多次，芝士味很香浓、就是原价小贵了一点、促销还是很划算的，「鲜奶格格」蛋糕的奶油是动物奶油、
1	用口碑买的呢，超级实惠，两个双层鸡排堡+中薯条+可乐才29元，然后我又买了一份鸡块+可乐一共10元，这样两个人39元就够了哇，还用了口碑八折八的卡，真的超划算呢，可是感觉有点吃不惯这个鸡排堡，尤其是泡椒的，
1	【活动】口碑1元3个丸子，吃着玩吧~
0	闻名而来确实不负口碑，味道好，上菜快！
0	锅爱好者的厚爱，有着良好的口碑
1	口碑抢购的年糕福袋，才一元钱，四舍五入不要钱啊。
1	口碑网三份双皮奶兑换   核桃琥珀略甜   总体不错哦
0	他家是不提供免费停车服务的，好在社区停车收费还算良心价，加上总体而言新周记价位平民，所以口碑不错，吃完出来的时候，听到别的人说他家生意一直不错的，很多人专门慕名而来，哈哈?
1	「草莓脏脏包」最近口碑网上再做活动，尝了个鲜，很甜，还是喜欢原味的。
0	把豆腐餐卖出好价钱和好口碑，真的是需要多动脑筋啊！
1	这家口碑上常有折扣。
1	这次购买的是新品蛋糕，玫瑰慕斯蛋糕，原价19.9，口碑价9.9，能吃出玫瑰花的味道及口感，口味无功无过吧，不算好吃也不算难吃，活动价格可以尝试一下
1	来兑换在口碑团购的券，小姐姐一脸的面无表不想理人…
1	幸亏是口碑34两杯，买个上当
1	在口碑上兑换了一杯奶茶三兄弟，，刚好在这附近，冬天的下雨天和热奶茶果然最配。
0	口碑很好的烤物店了，唯一的不好就是要排队
1	口碑农场中出的豆浆，路过永和大王就来兑换掉了~
1	（原价16，口碑券8）
1	菜可以在支付宝口碑点单，但狡诈的是点评里的买单优惠就没有啦。
1	口碑上有团购券 最喜欢吃抹茶雪域蛋糕 买一送一 划算
1	口碑搞活动，豆花5份10元，找了附近的永和大王，口味一般，过跳。
1	感觉最近披萨都会有优惠 提前在口碑上买了披萨和小食的商品券 还有购物津贴抵扣 特别划算
0	一个靠口碑相传的老字号
1	口碑农场中的八宝粥过来兑换了，粥全粥到真不错，是一大瓮，差不多五碗的量，俩人根本喝不完，最近刚拔完智齿，主打伙食就是粥了，他家我就喜欢八宝粥和皮蛋瘦肉粥，李沧万达中午吃饭人很多，全是妈妈带着宝宝吃饭，小孩还有儿童餐盘，
1	72%热黑巧克力，口碑上买一送一的券特别合算。
0	第二次过来吃了，果然还是人满为患，不过店里面积是真心大，服务态度勉强只能给个中差评，但是掩盖不住他们的口碑和味道，毕竟最重要的还是味蕾的感受。
1	12咬不得口碑有优惠～
0	口碑不错 会一如既往的去
0	去的晚了几乎当天的海鲜就卖完了，所以海鲜的新鲜度是可以的，老板很尽心尽力，努力做着口碑。
1	非常好的早餐，口碑网买的优惠券，性价比超高。
0	湘间田舍，现在甬城最火的湘菜馆没有之一，连工作日中午都座无虚席，鼓楼店原来叫湘谣，口碑一直不错的，每张桌子送一份小菜，海带丝酸辣的很开胃。
0	想靠点心自助亲民价做好口碑就老老实实做，最好别在执行上弄出这种差别。
1	我是在口碑平台上淘了張20抵40的綠姿券，所以拎著籃子在店裡逛了兩圈，想拼湊個40元整數還是有點難度的。
1	一直看口碑上有促销产品，今天尝试了一下桂花冰酿。
1	南城香现在人好多呀，口碑上经常有活动，我们两个女生买了两个套餐，就够三个女生一起吃。
1	看到口碑App上有团购，果断买了一张，中午吃饭时间过来试试看！
1	之前双十一在口碑上抢的对折券，这次刚好来河坊街就来用用掉
1	口碑九元。
1	口碑上经常有活动，可以参考。
1	我没吃过，这次在某宝口碑买了九元九的三椒米线。
1	这里肉真的是很好吃  海鲜也蛮新鲜的 在口碑上买的午时双人套餐 其实三个人吃都是够够的 超级实惠！
1	口碑上买的绿豆糕的团购劵，验劵很快，稍等了一会儿已经包好拿出来了，一共四块，冰冰的。
1	现在的汉堡也有一些大一些小的不像以前吃的都是很大的过呃在支付宝口碑大众点评上都有他们家的优惠，而且现场加入会员的话，还有送一些薯条啊，等等一些东西阿，挺喜欢吃他们家的汉堡的，然后他们家新出的那个薯条是阿鲜蛋黄味的也挺好吃的。
1	口碑买到1.8的夹心雪乳 中午冒着大太阳的走去日月光店 也是被自己的精神感动了 还好对日月光店内部谜一样的构造有大致的了解 还是比较顺利的找到了地下2楼的bread talk 原来是18年店庆 怪不得优惠力度那么大
0	口碑应该不错
1	口碑团购价格非常实惠
0	口碑很好的一家店，刚好在附近，就找过来了。
0	参加聚会，位置在市南区浙江路6号，在中山路百盛附近，是家二十年的老店了，地方不算太大，听老板说最近也要重新装修了，他家的口碑很好，不管是网上评价还是回头客都很好，菜量很大口味也很好。
0	这里生意蛮好，口碑、口味还是不错的。
0	南塘老街上的一家店，主要是点评口碑上不错，就来拔个草
1	所以也很高兴能找到，这可给我玩农场提供了非常的方便，在口碑上我兑换了香辣鸡翅的券，在这附近就可以去换了，周末店周围没有上班的人，所以说客人非常的少，兑换速度也很快，倒是外卖员很忙碌走进走去，店内的服务态度非常好！
1	怎么现在的大娘水饺缩水了还是口碑上团的只有这么小，味道什么的还好，没怎么变！
0	当地口碑盛誉的顶级牛排馆，装潢具有温馨的欧美范儿。
1	「西贝面筋」「黄馍馍」「张爷爷酸汤手工空心挂面」「黄面江米炸糕」「蘑菇汤莜面鱼鱼」「凉拌秋葵」「麻油炒鸡蛋」大概点了这些，口碑上团的券，用起来很方便，手机就能自助结账，菜价不便宜啊[害羞][害羞]三大一小晚餐没点太多，
1	我用浦发的信用卡团了一张14抵20的券，点了一客小杨一客双拼，又贴了一块钱，接着在口碑买了一碗油豆腐牛肉粉丝汤。
1	口碑买的团购劵，用了优惠劵之后大概是25元买下，有一碗番茄?
0	首先是被她口碑很好排名第一的鸡汤给吸引了，事实证明也确实很赞，汤鲜美而不油腻，也不咸，鸡肉炖的很烂很入味～
0	姐姐来无锡，哥哥订的饭店，无锡大饭店是无锡老店了，口碑一直很好，菜品还是很不错的，喜欢馄饨和烧卖，黑椒牛排也很好吃
1	和闺蜜在口碑团的券 生鱼片套餐原价59 团购29巨合适 鱼片比较新鲜 我有点肠胃对生冷敏感 吃完也没有明显不适 鸡蛋糕最底下虾什么的有点点腥 团购的定食作为午餐应该是比较丰盛又划算的选择 如果原价购买会觉得有一点不划算
1	这次口碑活动不给换。
1	在口碑农场上种的稻谷猪肉换了一个大肉粽，来的总店，在吉庆街这附近，中午吃饭的还挺多，验证后马上就可以去拿东西了，肉粽确实很大，一个都能管饱了，里面还几个大坨的肉，糯米也都入了味，总体还不错，五芳斋的传统味道还是可以的。
1	在口碑上种的奶茶终于可以兑换了，我真是一个佛系的玩家。
0	但是我真不知道那是什么态度，具体什么我就不说了，反正这一顿的食欲没有了，火锅味道还是非常好的，我只想说汤岛涮口碑一只很好，不要让一个人坏了一锅好菜，我不知道以后还会不会再来，看心情吧
0	值得好评，还有外卖生意是真的好啊，人特别多一直不停可见口碑好的。
1	但这次正好口碑双十二团了果木香风味风味火烤鸡腿堡，只能选择到店了。
0	在重庆吃的第一顿，所以找了一家口碑比较好的，总体来说还是很不错的。
1	偶尔支付宝口碑会有小优惠，购买前可以找找，商家不支持微信付款，现金或支付宝都没问题。
0	汤锅是烫配菜吃的，但是味道有的差，感觉味精有点多，这块如果再加强，整了菜口碑会更好。
1	口碑上面有五折餐品，还是很划算的。
0	本人是在大连市知道东方宫兰州牛肉拉面这个品牌的，大连有2家店，口碑都不错，味道也好吃！
0	完全配不上百年老店的口碑，真心一般，奥味面，太难吃，辣酱太一般，只有响油鳝丝还可以，2个人吃了200多，完全体会不到美食的感觉?
1	但是，对于口碑上【1元爆品豆浆霜冰淇淋】还是下意识心动…
0	另外，海鲜酱油，味道太淡了，节省成本别把口碑给砸啦！
0	冲着口碑来的 点了一份麻酱面一份辣肉面一份浇头一份牛肉汤。
0	大商的口碑在，一到饭点也是人满为患了。
1	VERY GOOD，这家店永远会推出一些让人惊喜的新品，店面开在乐购大卖场最里面，要走到底才能看到，喜欢这家店新推出的羊蝎子面条，微微辣刚刚好，口碑推广了他们家的小龙虾蟹壳王，在冬天反季吃到香辣小龙虾，
1	口碑里面种菜换了两个蛋黄烧卖，原价六元两个，里面有一整个咸蛋黄，性价比还不错的。
1	在口碑养牛种咖啡豆兑换的香草拿铁，要了低糖的。
0	口碑很好的饭店，就是环境旧了点，可是很干净，感觉食材好像份量少了些，希望可以改进～
0	和朋友一起来耍，开了挺久的车才到，看大众的点评口碑还不错，就决定来熊兄弟海鲜楼就餐，海鲜很新鲜，味道还不错，蛤蜊的肉特别的鲜嫩，葱香味儿特别抓鼻，鲍鱼口感好，入口Q弹。
1	口碑上面种菜然后兑的，快过期了就抽了天下午过来了。
1	拿你的手机点开口碑找了半天没有，调转屁股走了不搭理你了，什么鬼啊！
0	这家店虽已处于六环区域，但因经营正宗新疆美食而在坊间口碑相传。
1	支付宝口碑每天可以领取5元高温补贴，所以团购一个卤肉鸡排饭套餐只要17元哦～
1	最近口碑app买单有10减5的活动，喜欢的朋友可以去看看，整体还可以！
0	去芦潮港肯定奔着海鲜去的，这家店口碑还算可以，海鲜很新鲜，这个时节就是吃海鲜最好季节。
1	工作日中午过来真功夫用餐，在口碑上买了酸菜卤肉饭加蒸蛋的套餐，价格比门店买要便宜几块钱。
0	非常感谢店家和口碑啦[玫瑰]
0	之前就团好的券，正好下班中午过来吃，看点评口碑还不错，团了个套餐，要的酸汤鱼，挺大一盆，还有生菜，腐竹，木耳配菜涮火锅，鱼肉很嫩，切的也很薄，汤底酸酸的，很开胃，就是店不太容易找，在团结桥北公交站台往东的弄堂里，
0	朋友推荐的这家，说口碑很好，于是过来尝尝这家的招牌牦牛肉汤锅，好大一锅，有牦牛肉，牛杂，番茄，青菜，两百多一锅，五个人吃感觉份量很足。
1	口碑上有活动可以优惠30元[机智][机智]
0	口碑一直不错的店，夏天还有龙虾，口味棒棒的。
1	薯条很好吃，是在口碑1元抢的，哈哈，好划算
0	菜品颜值爆棚 恨不得把menu抱回来 烤鸭及周边（调料 面饼 鸭架汤）品质依然稳定  网红菜系列的确有它们好口碑的资本 适合多次光顾 一一品尝 PS：订桌小姐姐棒棒哒
1	口碑上买优惠券还是挺划算的～
1	喜欢他们家的水饺，之前双十二口碑团的卷，很划算，希望一直有活动就好了
0	第一次吃老北京铜锅涮肉，在公司附近涮肉店也有那么一些，这家是口碑最好，最火爆的。
1	口碑大学生折扣[6.8折]☞123.08
0	去了不止十次了，带家人、带朋友、带同事，口碑一致都说好?
0	台灣愛比較出名的一個連鎖臭臭鍋品牌了，口碑很不錯，不過由於到處都有我，所以一直沒有找機會去品嚐喔。
1	双十二活动很是给力，用口碑可以立减。
1	支付宝口碑活动?
1	口碑上面搞活动，原价28元蛋糕，买一送一，之前一直喜欢吃他家的大理石芝士蛋糕，立马下单购买，味道还是一如既往，只是这有效期有点差强人意，我是12.19买的，临近保质期了，有点失望，口味还是和以前一样好，
1	在口碑上活动买的劵，5个19.9，一个4元左右，真的很划算。
1	到这边看房子，刚好在口碑抢了一张5元的汉堡券，还有25买50权益，买了菠萝皇堡尝尝
1	口碑做了活动不能兑换，叫退款。
0	这个家位于哈市南岗区红军街，交通便利，地理位置优越，是一家专门研究火锅底料的餐厅，是一家口碑比较不错的店，店内环境不错，食材新鲜，可以说是：亲民的价格，小资的体验。
1	支付宝口碑上小杨生煎的活动还挺多 18元的套餐包含三拼生煎 酸辣粉 鱼丸汤 一个人吃不完 3个人吃2个套餐正合适 三拼生煎里是鲜肉 荠菜和大虾 这家酸辣粉比较正宗好吃 比颛桥万达里面的小杨生煎好 还有油豆腐牛肉粉丝汤口碑10元
1	口碑上下单后是14天内有效，得尽快找门店提货。
1	好久没吃小杨生煎了 在口碑上买了三份生煎的券 再用五块钱津贴 真的划算 再点了一份鸭血汤➕粉丝
0	傍晚兴致勃勃的想找个地儿吃饭，看网上农耕记口碑还不错，特地坐车过去观摩尝试。
1	口碑网团购做活动，五折购买牛排，红椒劲骨牛排，味道吃起来有点咸，牛排里面有很多筋，但是吃起来很劲道，配上黑胡椒汁可能有点太咸，但是吃起来还是不错的，三十七块这份配上紫薯泥和土豆泥做配菜，还是不错的，支持
1	因为双十一在口碑上买了份提拉米苏
0	巴奴在锡城的口碑还是不错的
1	前一阵在支付宝口碑上用3元抢到了一份原价16元的秋鱼脆寿司。
1	必胜客下午茶5折优惠开始了，口碑网团了一张57元的买一送一的牛排套餐券(很合算)，双休孩儿兴趣班下课正好带她去补充点能量一份黑胡椒汁，一份蘑菇汁，牛排煎的很嫩，蘑菇酱汁真的有蘑菇哦！
0	建议酒店评估就餐环境和利润如何平衡，如果全是吃自助餐占便宜的疯狂抢菜最后又剩菜的客户，虽然人气旺，会毁掉口碑，另外浪费量大也赚不到什么钱吧。
0	菜品虽然我只尝了一筷子，确实有失顺风123的口碑和水准。
1	全是鸡肉做的面包皮，中间夹蔬菜，吃了半个就有点吃不下了，就喝了两瓶水还是解不了腻，感觉口碑网有点不符合心意了，可能是自己口味的问题，不怪人家肯德基，但还是爱吃肯德基的蛋挞，真是香甜不腻，百吃不厌，而且后来的甜筒壳换了，
1	国庆节口碑上团购了鸡腿堡?
1	美团买券和口碑相结合省了76元钱，这顿超便宜，性价比高！
1	口碑上有周年庆活动，抢了优惠券，但是门店的实物与图片不符，而且货也不足。
1	人多方便点，我用了口碑提前买了团购，所以再点单就没满100元，没发立减！
0	一开始以为人流量不会很大 六点左右到店的 大概就五六桌左右 七点左右就差不多已经坐满了 看来口碑还是不错的
0	推荐店内口碑产品，特香包，8元一个，分量很足。
0	口碑超赞！
0	乔村，上榜大众点评2018必吃餐厅，也是我们世纪城目前口碑最好的餐厅。
1	这里环境还不错，座位非常的多，我在口碑上面买的这个呢，非常的划算，38块钱，有五个菜色，但是大家一定要注意，千万不要在周末的时候过来，因为要交五块钱哦，所以大家千万千万千万不要周末过来，我还会再来的，这里的东西非常的划算，
0	德贤水饺烧麦，北辰区晨沧路上的一家小馆子，过年一直在歇业中，每次家里来客人都在他家买几份菜回家，而且在亲戚里口碑很不错，过年时去大饭店买回来的菜亲戚说都不如他家好吃，他家炒菜经济实惠，爆肉片炒的最经典，
1	我就是爱吃汉堡王哟，现在支付宝口碑APP还有种菜兑换汉堡哟，大皇堡只要牛肉、小麦和生菜哟，昨天又跑去兑换了一个哟，不要钱的感觉还是很爽的哟。
1	前阵子支付宝口碑里面有团购，红丝绒之吻蛋糕94块钱，原价好像是188，和哈根达斯的冰淇淋蛋糕比起来性价比还是挺高的。
0	杭州的日本料理大都聚集在平海路、中山路、庆春路和中河路的四角地带，出了这个地界的日料还能有日本客人盈门，就更凭口碑和能耐了。
1	[撇嘴]双11口碑券合适，听同事的又团购了一张，但是来了店里说用券，店家告知券内的套餐没有了，要求加价20才能有清江鱼的套餐，后又说黑鱼和清江鱼一个价位，只能做黑鱼的。
1	来海岸城转转 把口碑上团的饮品特价用掉
1	总共点了两个饭，等吃了一半才说全部上错，也不道歉直接改更高价格，买单的时候用口碑询问是否雅居乐店，收银员态度恶劣扫这个二维码微信！
1	支付宝 口碑 每天早上十点 大牌快抢 10.5抢的券
1	口碑上推出五味小食拼盘，果断团一张。
1	最后，批评一下，口碑上也有王府井店的活动，而且价格更加划算，但是口碑上没有具体写每份鱼头是对应多少斤，而服务员故意不介绍，等买单发现了有活动，就跟你说现在不能参加…
0	出品稳定粤菜高性价比饭堂，广州人无鸡不成宴，而清心鸡就凭着多年做鸡经验赢取口碑。
1	双十一，口碑有半价饮料，买了奶茶三兄弟，珍珠巧克力，青稞奶茶三种口味。
0	不得不说顺风大酒店能够有持续多年的好口碑自有他的道理，走进饭店，进入包房油然产生高贵典雅的品行，整个饭店设计风格典雅大气，菜品特色有圈有点，口感也保持着一定水准，东北大拉皮，清蒸鲥鱼，色拉时蔬，上海熏鱼，
0	看着台面上售卖的货品迅速下降，从两点半开始便有人陆续进店询问「蝴蝶酥」，可见他家真的这个是口碑很好的[憨笑][憨笑][憨笑]，三点半店内狭窄的位置就已经从柜台左侧到右侧排出一条龙的队伍了[晕][困][惊恐][流汗]，
1	最后我要吐槽，明明口碑上说有活动结果用口碑支付的时候就是没有，服务员还一副没有就没有，怎么那么多问题的态度，一点都不耐心。
1	虾滑还不错 薏米水也很清火 买单可以在口碑上有优惠
0	满记甜品，天津口碑不错的连锁店，没去过几家，就是家门口的那家常去，这家来过一两次，在他家办完会员，其实也没有多大力度的优惠，就是生日那天赠送一道甜品什么的。
1	口碑有买一送一的活动，价格挺便宜的，这个必胜客的生意一般，不像其他必胜客那样热闹，比较安静，对于顾客来说是好事。
1	双十一在口碑抢的券，趁着孩子上课给她兑换了，店里的服务员超级nice，完全没有因为我只换券就不耐烦，还帮我一起弄，态度超级好。
0	去的时候刚好是饭点，散客区就剩下一组座了，没办法判断是节日的原因还是确实店里口碑了得～
0	冲大众口碑来的，结果.
0	关键在于味道，和虾的质量，口碑店来一趟总是不会错的
1	而且口碑里优惠了30，挺不错的。
1	口碑上女王节团的券，今天正好路过，爆冷的天，进店喝杯暖暖的咖啡，吃块甜蜜的蛋糕…
1	在口碑上团的双人套餐,又单点了一份披萨
0	五月的第二个星期天是母亲节，怀着对母亲的感恩之情，我们小辈特别选择了这家口碑好的酒店为母亲庆祝节日。
1	口碑抢了个特价来吃那个金沙蛋黄的鸡翅，8打个优惠我花了估计是七八块钱吧，肯德基相比较其他的快餐店来说提出的新品不是蛮多的，不过都是特精品，这个鸡翅真的特别好吃，加了蛋黄又沙又香浓，再来呗饮料搭配更不过如此了哈哈
0	推荐最有口碑的就是他家的海虾云吞，完整新鲜虾仁，很有弹性，绝对不能错过。
1	口碑农场种的薯条！
0	好像就在我家附近，据说口碑不错
1	过来领coco的奶茶，口碑上还买了他家的盐酥鸡和花枝丸的套餐，就顺道一起来领了。
1	还有口碑上也有农场啦，你可以去中菜啦～
1	双十一也来凑个热闹，在口碑上团了一堆优惠劵，来到离家最近的君太店。
1	口碑上团购了新品墨鱼仔生煎，来尝试了一下，辣辣的，挺鲜美的。
1	支付宝口碑的活动，运气不错，半分钟时间就抢光了，让我一块钱抢到了一份原价十四元的香肠薯角～
1	平时点牛肉汤+牛肉比较多，最近口碑有活动满10减5，就团了油豆腐牛肉粉丝汤（¥10），自己一般都会说去咖喱就要骨头汤，原味比较鲜，然后老规矩又多加1份牛肉（¥4），口碑活动还是不错的！
1	口碑网里种鸭脖，吭哧吭哧种了好多天了，要种满96才能换，但一看数量已经不多，等等我撒～
1	果然名不虚传 性价比高 菜品味道好 份量足 用支付宝口碑还能领优惠券 7个菜才?
0	来西安旅游，看了下陕菜馆，发现这家口碑都不错，就选择他家作为晚饭了，看人家说晚了要排队，特意五点不到就到了，结果还没开门，不过发现已经有和我一样等开门的食客了，话说陕菜是真的很实在，吃饭时候点了四个菜，
1	COSTACOFFEE在无锡有好几家连锁店，海岸城的这家环境宽敞舒适，相对安静，喜欢喝拿铁，最近口碑里打五折，很划算。
0	想必口碑极好。
0	口碑一直很不错，只不过碍于店面比较小，经常没有位置。
0	带妈妈到天坛转转，她突然想吃炒肝，这简单，立刻点评搜一下，就搜到了这家，口碑还不错哦。
0	个人体验下来，根据口碑，不算很对得起那块牌子。
0	休息的时候来的，看完电影刚好肚子饿，出门就看到了，眉州东坡，一直都听说口碑不错，而且是主打川菜，所以今天前来踩雷，
1	双十二口碑网上买了79元牛排买一送一，和同事去吃的，店里好像搞圣诞节会员活动，套餐优惠力度还是很大的。
0	门口好停车，夜市气氛很好，人坐了不少，猪蹄是卤好的，25一斤，用的进口猪蹄，前期处理很好，腥味去的好，大料味很轻但拿捏到位，在当地口碑很好，院内有七个烤肉炉子，说明高峰期生意很好。
1	浪费我时间，还吞了我一张可抵现金的口碑5元券。
0	三河口地区口碑比较好的饭店，就是位置不在大路口，在牟家村里面，门口停车场很大，停车方便，一楼大厅，环境还可以，就是有柱子，做宴会的话不是很理想。
1	约了朋友出去玩，顺便趁着隔壁口碑的活动，9块钱买了两杯西柚莫吉托特饮，和朋友一人一杯。
1	口碑券是原价一半，比较符合，原价就有点贵了，店里还算比较干净服务态度还可，随便吃吃可以的。
1	口碑上抢了蛋挞的券，周末来这里消费，下午进来，店内干净明亮，虽然看到面包架上面包不多，周末出产比较少[微笑]，但是幸运的是蛋挞有[呲牙]，喜欢这家的蛋挞，好吃?
1	前段时间支付宝口碑上面买了花园饼屋玫瑰味奶酪包一份，去华豪国际商城的时候看到一楼就有一家花园饼屋的分店，就进去用券了，结果店员说玫瑰味的奶酪包已经卖完了，也不能换同价位的其他奶酪包，好在还有中国银行信用卡活动，
0	店面在楼上，地方比较大，有大约200平米左右，据说老板是南方人，请的厨子也是南方来的，这家店开了已经有许多年的，可以说来吃的绝大部分都是周边的回头客，口碑那是没的说
1	双十一在口碑抢了券，超级划算。
0	听说过的一家店，口碑不错。
1	支付宝口碑里面买了套餐券，中午1点多过去，人还是挺多的，牛肉粉丝汤，粉丝的量很多，汤也挺鲜，但感觉不如鸭血粉丝汤好吃 ，一碗吃下去也挺饱的，香菇猪肉水饺，里面有一些香菇的碎沫，感觉比鲜香猪肉水饺好吃一些，
0	刚好同事做业务去了大东门，顺便介绍她过来吃，工作日11点左右到竟然都一半满人，连公公婆婆都会去吃的店可想而知口碑做得挺好的，这次试了三个经典，猪扒金砖焗饭，造型很特别，其实就是面包焗饭可以这样理解，一个方形大面包里面装着饭，
0	［位置］馨名园饭庄在滨海新区汉沽是口碑极好的饭店，这是新开的第二家店，位于绿地，消防大队附近，花苑二期底商，门口停车位充裕，停车方便。
1	用口碑还能减更多哦
1	【活动】支付宝-口碑-大牌快抢有团购一两鲜肉生煎+一罐饮料，记得是7元还是8元来着。
1	上次口碑网以半价团了一张标准杯的泰式奶茶，以为就是奶茶，没想到还是冰激凌，冰激凌的话这个杯子的量就是挺多了，吃的很满足，但是最后没吃完，感觉还是哈根达斯那种小杯的量吃了才不算浪费[捂脸]
1	现在口碑买两杯只要29੭ ᐕ)੭*⁾⁾
1	口碑农场养了好久的牛，种了好久的茶叶，哈哈哈！
0	看这家的照烧鸡腿饭口碑不错，特意点了一份来吃，套餐包含一份蔬菜沙拉、一份照烧鸡腿饭和一碗味增汤，照烧鸡腿饭味道果然不错，鸡肉煎的火候恰到好处，鸡皮微焦而脆，稍许的姜很提味儿，鸡肉给的不少，就是照烧酱汁少了些，
0	想看看范五老街，搜到这家口碑不错的就来这解决晚饭，这家在另一条巷子（也算是范五老街区里），正对面有个东北饺子馆。
1	一直都喜欢肯德基，每天还要会员签到，签到奖励多多的，有K金，有7天签到得蛋挞，再加上口碑和天猫旗舰店的各种优惠，每次消费都是爽爽的。
0	茶亭地铁D出口，一出来就可以看到酒店，门口迎宾员态度很好，菜品也是可圈可点，算是福州五星酒店中口碑不错的一家了。
0	比起没吃过的更想吃有口碑的
1	这次支付宝口碑上买了买一送一的港式奶茶，说是金茶王冠军港式奶茶，也不知道是改过还是之前吃过的。
1	冬天就爱吃火锅，口碑买的3-4人套餐，结果就我和马先森俩人去吃了[呲牙]
1	最近口碑有活动，买了油豆腐牛肉粉丝汤，感觉牛肉片还蛮多的，粉丝是很细的有点木木的口感，汤头咖喱味重，加点醋好多了。
0	菜品不多，但样样都是特色菜，来天津已经有几年啦，还依然保持着人气超高的口碑，值得去品尝。
1	用了支付宝口碑券。
1	双11口碑买的半价优惠，一锅本鸡，配四个菜，红包啥的减下来才58元，要不要这么划算啊[捂脸][捂脸][捂脸]
0	九眼桥的黄金位置有这么一家闹中取静的庭院式餐厅，本身已经很吸引，拔草以后，整体满意，口碑不假
0	新会展中心这边的火锅店，已经开了很多年了，口碑和品质一直都非常好，赶了个七夕还是周五，提前来了，但很多位置都被预定了，只能等预定时间过了，如果预定的人还没有来，我们就可以吃，等了大概20分钟左右，有空桌子，
0	以前的味道土菜馆在苏州美食圈有点口碑的，在劳动路217美食街口，看见一只大的小龙虾的店招就找到了。
0	吃的期间还有不少人络绎不绝的来，可见真的有不错的口碑。
1	解百总感觉没什么吃的，必胜客没啥人就进来了，桌子不是很稳，会摇晃，服务员蛮热情的，支付宝口碑有个儿童套餐，不太想吃披萨的我就点了儿童套餐，服务员特意提醒我量不多，还是坚持要了份，其实我觉得分量蛮足的，鸡翅，
0	觉得口碑这么好不是没有道理的
1	一如既往的喜欢，特别是口碑上还有优惠券，价格更优惠了
1	工作日中午过来真功夫用餐，在口碑上面买了香菇鸡腿饭加豆浆的团购。
1	口碑和大众点评都有优惠活动，店里环境和食物干净卫生
0	午市大厅高朋满座就知道口碑不错了～
0	一家让我欢喜让我忧的店，菜品做得不错，也是南头口碑不错的早茶店，只可惜了服务态度上，一直在挑战我对鹏城的好印象，坐定好久等来菜单，一李姓兰服务生强势推荐菜品，因挑了自己喜欢的菜品，其便一改初始面容，晚间客人渐多，
1	回家路过吃顿便饭，口碑活动价23，汤不够浓郁，面太硬了，有点夹生，没有家有好面好吃，比康师傅的番茄味好吃一点，但是在我心目中这种快餐面店里最好吃的番茄面是五芳斋的番茄牛小排面！
1	又是口碑的券.
1	几年前来过一次新石器，等上菜等了半个多小时的经历让我对这几店印象非常差，之后再也没有进来过，这次是和朋友一起双12口碑团购了石锅拌饭套餐才来的，石锅饭还是挺好吃的，饮品酸梅汁也很不错，这样一份套餐吃得很饱了，
0	在浦发活动用券兑换的套餐，选择这家店是因为在外口碑不错，过来之后很失望。
1	口碑上买的超大薯条和气泡饮，赶上有活动18块钱，吃了一肚子的卡路里
0	看到这家环境优美，口碑很高。
0	五一预定前来五星级酒店自助探店，香格里拉一直口碑不错，果然来了之后每桌送一个海鲜拼盘还有半只芝士焗龙虾，瞬间就吃回成本价了，他家的甜点做的非常好吃，真的是超级赞，意大利面也是特别赞，缺点就是饮料种类比较少…
1	最近口碑啊，美团活动力度还蛮大的，囤了好多券，现在最喜欢青稞茶拿铁，我老公喜欢巧克力～
0	️了好的口碑，就?
0	点评上搜出来的店,应该是口碑不错的客家菜店,来吃饭的人多怕没有位子需要等,先打电话订了位子,结果姓还是记错了,还好果真不用等,坐着坐着餐厅就都满了.
1	口碑5折的活动，买了好几张霸王鸡条，叠加口碑的满减券还是相对比较划算的。
1	店家在口碑上常有优惠活动，可多关注。
1	「提拉米苏芝士蛋糕」应该是我买的这个吧，人家前台直接就说口碑有活动，便宜很多
1	支付宝口碑有代金券可买，只要7元，一两生煎+一罐饮料 七喜，可乐，美年达任选一。
0	来灵山大佛玩，在点评上仔细筛选，选了这家口碑和性价比双高的饭店。
0	整体来讲还不错吧，跟小伙伴两个人来吃，因为很喜欢吃云南菜，特意选了这家口碑看着还不错的店。
1	用支付宝或者口碑扫码点菜，然后做好的甜品放在餐厅的格子里，依旧扫码开柜，体验感很不错
0	一个口碑特别好的餐厅呢 之前从来还没去过无里工厂 这次八点半去的感觉特别适合拍照啊哈哈 感觉还是很满意的 「招牌红虾」真的很好吃 特别嫩!
0	这家位于阳澄湖莲花岛的蟹魅居是在大众上找到的，看着口碑还不错，出发就跟店主打了电话约了一下，店主很客气，告知团购也能用的，这个挺不错的！
1	早听说江边烤鱼人气爆棚，不经意在口碑网购得一张53元的顶用券，休息日前去品尝。
0	开在家门口 口碑超好的一家南非红酒餐厅 光是南非的菜式就很吸引人了 很久之前去的一直没有写点评 老板人很好会与你交谈介绍菜式和红酒 亲自问你对食物口感的评价加以改进 所以相比之前现在的口味一定是更上一层楼
1	告知口碑兑换后，才一个个兑。
0	走进翅酷就知道是个很有故事的地儿了，满墙的照片和明信片，有祝福有愿望有吃后感，都是时间和口碑的积累啊，翅酷家能做到不忘初心已经很难得了，一波一波奔着好口碑而来，口口相传再吸引更多慕名者，这才是正向的经营之道吧，
0	本来想去另一家口碑比较好的串串，没想到下午一点过，还没有开门营业，[流汗]说是要四点多钟才开门，于是就进了这家袁记串串香！
0	口碑好 菜量大
1	口碑上看见的团购 工作日下午去了才知道 原来店里就有这样的套餐 其实根本不需要团购 那天正好在下雨 店里没什么人 但是这么热的天居然空调不开 蚊子太多了 被叮了好几个包 摩天轮的创意还不错 奶茶茶味重
0	离开扬州前的最后一天，吃了好几顿淮扬菜了，看到这家口碑不错就来试试，结果来早了，人家非要等到11点才开始营业，而且很不合理的是按位买过之后还要在店门口排队，结果乱七八糟的，实际最后进的时候好多人没排队也跟着混进去了，
0	作为一个麻辣香锅重度爱好者，要经常拔草一些没吃过的店，这次就瞄准了这家口碑很不错的店。
1	拿好后，结账出示口碑，里面有优惠券，很划算，买了25+.
1	口碑团的券，青稞奶茶。
1	用口碑支付还能有优惠
1	口碑上买了套餐 非常好吃哦 很合算 虽然好像没有便宜很多钱但是加上高温补助的话就还挺合算的 开心的 还是喜欢吃老北京鸡肉卷啦 皮和蔬菜和酱就是非常完美的搭档了 薯条的话➕番茄酱也非常好吃惹 汉堡包一般般吧
1	支付宝口碑团的卷，4.5一杯，挺小的比手大一点儿。
0	月满大江是获得“最佳口碑火锅品牌”奖的三家火锅店之一。
0	虽然这家店的栗子不是无锡最好吃的，在附近的口碑还不错，做的时间比较长…
0	位于南京西路梅陇镇广场对面 地理位置便利 有车族还可泊车但要早 毕竟弹丸之地寸金难买 邀请旅居海外的友人小聚 此地江南菜肴特色口碑不错 进门古色古香的门面就映入眼帘 老式洋房楼梯 包厢命名出彩 点菜方式时尚
1	国庆放假在支付宝口碑农场辛苦养鸡种菜，免费兑换的券。
0	素食馆本地已经不多了，这里保持了很高价格的同时，还在群众中口碑优秀，必然有过人之处。
1	快乐柠檬生意一直不错的，现在支付宝口碑都有团购价，性价比超高，口感也不错的
1	原价23，我在口碑用了88折，还有红包抵扣后14大洋，看着最近狂推的宣传，本来以为会停好吃的，拿到手，买家跟卖家秀，差别嘛大的。
1	双11的时候在口碑上抢的优惠券，是香辣排骨饭加可乐。
0	口碑好味道好?
1	口碑买了三张优惠券，一共点了13只鲜肉生煎，一碗牛肉粉丝汤，一碗油豆腐粉丝汤。
1	有团购，或者口碑购买也有优惠的…
1	不过如果用口碑的话一定记得要和老板娘说一下，否则就刷银联了。
1	昨天逛街，口渴难耐，特别是地下，又闷热，路过godiva，查看口碑，有海盐可可的优惠券，于是毫不犹豫滴买了券，喝了饮料。
0	体检回家的路上，想吃碗面了，想到润洁广场这家东吴面馆，口碑那是很高的，反正顺路就来了。
0	聚宝源一直口碑不错，并且是北京必吃榜上榜餐厅。
0	偶然找的这家店 看口碑不错就来了 确实让人很满意 菜品虽然上的有些慢 不过口味感觉挺棒的 蛤蜊面汤伴着辣椒酱很美味 蛤蜊空壳有点多 哈哈 大虾也不错 点赞椰子冰淇淋 感觉是用心做的 里面还有椰丝 菜的份量挺足的
1	嘻嘻双十一为了攒能量下了口碑，里面有个农场种种菜养养?
0	本来想解馋吃个酸菜鱼 特地选了家口碑不错有着十家分店的 百岁·我家酸菜鱼 由于粗心大意 走到了隔壁街 进错了同样是做酸菜鱼 店名为 我家酸菜鱼 一直到结账 才发现了这么个乌龙 ！
0	不知道算不算网红店呀，反正是很偶然走到那里看到的，翻了一下点评口碑似乎很不错。
1	之前双十二在口碑上团购的五份套餐，才20块钱，套餐是豆浆加油条或者饭团，饭团有两种口味可以选择，早上去的，店里生意出奇的好，外卖的和自己点单等吃的都有，一个店员忙碌的很，很快帮我点单扫码，等了一会就打包好了，
0	在网上看到这家酸菜鱼口碑很好 爱吃酸菜鱼的我自然不能放过～
1	这次和闺蜜一起来吃，发现新世界百货里面很多地方在装修，五楼除了一家吾饮良品加大地电影院和豪客来牛排之外好像没有其它的了，他家的牛排口碑做活动，有一元抢购的蓝莓优格气泡，原价十六，抢购一块，喝起来还不错，
0	中午特意来拔草，从大众口碑来讲是开了好多年的香港正宗味道烧腊店，门口有外带回家的，也有堂吃的，中午都是周边上班的来午餐。
1	在口碑软件上app上买的餐劵猪肉基材的猪肉茴香了馅儿饺子馅儿还算是不错吧一份有十二个饺子我觉得女生也可以吃饱的毕竟二十个饺子会吃了会很撑的、所以十二个这个数量还可以算整体的味道。
1	换了个服务员，来点餐，说没遇到过这个卷，不知道，不知道的话口碑为什么还有团卷？
0	口碑是刷出来的吧？
0	中午吃饭的人真不少，据说这家在两路口的米线当中很有口碑哟，点了泡椒酥肉米线，米线很有嚼劲儿，但是并不感觉很辣，桌上有碎芽菜和油辣子，喜欢自助的感觉。
0	一直都觉得卡朋西餐是一个口碑式西餐，价廉物美，几乎每家店都在排队，新都荟店更是连工作日都是爆满的。
0	是三星羊肉馆，是一家比较老有口碑的店了。
1	口碑买单?
1	结账的时候大众点评的优惠完全不能用，点开还是好好的，等我买的时候就变成卖光了，支付宝口碑有优惠，我用支付宝付款，服务员完全不提。
1	口碑活动的时候买的，每天十点可以抢购，我买的是法式奶霜红茶，原价14块，口碑活动7块，其实就是红茶＋奶霜[捂脸]味道还不错，龙之梦地下二层，人好多，不过还挺有秩序的，一人点单，一人出餐，三个人做饮料，所以没等多久就拿到手了。
0	几年后第3次来到无锡大饭店，尽管是已有些年份的国企大饭店，中午时分满堂满间的客人，可见其口碑不是一般的好，做的菜仍然是那么精致，入味，好吃，一棕一棕的蒸汤里面放了鸽蛋、鹌鹑蛋、菌等等，尤其鲜美清爽。
1	一直挺喜欢这家的口味的、可是收银台的女的真的态度不敢恭维，出示了口碑的付款码自己不会扫非要说扫不出、嘴里还一直逼逼叨叨话多，最后发现要用app扫、醉了、除了这个人其他还都挺好的味道价格都不错
0	东西新鲜，怪不得口碑不错，结账时有口碑优惠，但前台没有提醒。
1	三个人突然想吃生煎 就找到了开在乐坊一楼的小杨 现在竟然还有蟹粉生煎 服务员人好好 在买单的时候还告诉我 用口碑买单可以有优惠 这种服务员来一打 好嘛 太真诚了[开心]配合着生煎 还点了汤品 肥肠酸辣粉感觉汤水太多了
1	口碑上买的券，超级划算的喔，吃的超级撑的，鸡蛋鲜虾肠粉真的很赞哇，那个虾真的好好吃喔，而且蛮大一个的，好吃好吃，跟我一样喜欢吃的海鲜的一定要试试哇，味道真的鲜美的哇，蔬菜肉粥也很棒，生菜也是我的爱，哈哈，
1	悦丽怡景好几个店，我来的是中兴路北边的万家店，店在二楼，上楼是一个帅哥接待的，支付宝口碑上买的小龙虾，验证很快，孩子又点了小吃套餐，支付宝上又蹦出来了一个芋圆的免费卷，也给验证了，小龙虾的味道不错，小吃套餐和芋圆的味道也不错！
1	口味：我点的是沙朗牛排 在口碑上买好的券直接兑换的 用了一个十块的优惠券 超级划算 服务员的业务不是很娴熟 问了好几个才知道怎么兑换。
1	口碑上团劵，来这里兑换披萨，进店先验码，因为是现场制作，需要等会儿，店面干净整洁，装修简洁大方，明朗，这家店交通很方便，就在靛厂村附近，多路公交车均到，这里的服务人员态度很好，来过多次了，这家店的披萨也超级喜欢，
1	有时候有优惠卷记得领，口碑里有活动
1	在马路边上，很大的店面，服务员超级热情，下雨进来躲雨就看一看的，居然看到一直很想吃的木糠蛋糕，太诱惑了，而且分量很足，口碑还有活动，减五元好像是，性价比就更高了，每口都是味蕾的享受，就又点了杯柠檬茶，搭配刚刚好。
1	店内感觉挺干净的，口碑上买的大闸蟹加小龙虾泡饭很实惠。
1	之前在口碑上团购了他家的小龙虾套餐 ，还蛮经济实惠的 白菜价~
0	冶春的环境和花园的口碑两个都不想放弃，于是冶春吃了包子后转战花园吃面条，果然没有让人失望。
0	▪️老土灶的口味和口碑在扬州一直都是响当当的 家庭聚餐朋友聚会的好去处 他家的干锅系列一直是我的最爱 味道真的很好 也是他家特色！
1	双十一卡吉诺口碑上活动多多，我就囤了很多孩子喜欢吃的面包和蛋糕，比如木糠蛋糕，奥利奥提拉米苏蛋糕，，还有几个新品上市，也都尝一下吧…
0	這家飯店口碑也算不錯，自己也來吃過幾次都挺滿意的，有時候剛好在文化廣場陪孩子遊玩或是看電影要是吃飯首選肯定是阿毛家。
1	服务也比较周到，赶上口碑活动，还能优惠
1	最近支付宝口碑买单再减5元，
1	口碑抢的避风塘披萨买一送一，不好吃不值得79块
0	这家茶楼是连锁店，口碑挺不错的，环境挺好的，菜品也是有保证的，而且很有特色，例如桂花山药，桂花+糖浆，口感清新，而且山药爽甜，比一般的果酱配山药好吃多了。
1	剪完头发后去逛了逛虹口龙之梦商场，顺便去用掉在口碑上抢的半价券。
1	支付宝口碑折扣也不给用！
0	给不了顾客良好的体验，口碑就差，回头客少，最终生意不好，门店就面临关门！
0	性价比很高，海鲜类新鲜，披萨很好吃，牛排不负口碑，最爱榴莲味的哈根达斯
0	这种酒楼式的消费应该都高一点，希望有机会去广州本地街坊常去的口碑老店多去探探！
1	双十一买买买剁手狂欢，口碑上也推出了低价抢购活动，抢了个汉堡王家的大皇堡，正好来梅江印象城这边做美甲，午饭就在这里解决啦。
0	虽然一道肠粉对于整餐账单来说不足为提，但这说明了新荣记对于出品是有要求的，肠粉必须趁热，上错的东西回厨房再上别家的桌子势必影响口感，其实也就影响了店家菜品的口碑。
0	首先 赞一下口碑?
1	紫云西饼是宜昌知名的面包坊，价钱也十分亲民，口碑也一直很不错。
1	用了口碑优惠券很实惠，两个人吃蛮合适，虽然不在也给你个勺子吧[爱心]
0	而且他家从不做推广，照样生意络绎不绝都是靠口碑，做推广的餐厅都是底气不足，虚的。
0	到点了赶紧过来，忘了点了什么，反正口碑和口味在那里摆着，以前每次来都觉得“哇⊙ω⊙太好吃了！
0	黄龙自助很久以前事口碑很好的，在我心里一直神一样的存在，一直想慕名而去。
0	这家店一直在我的拔草名单里，已经一年有余，这次终于可以得偿心愿，果然没让我失望，也算对得起她的口碑。
0	通过点评找到了这家口碑不错的店子，门脸不大，要从酒店的大堂进入，二楼是餐馆大厅，好像没有包厢，用隔断隔开餐桌，这里中餐时间客人较多，但不嘈杂，上菜很快，都是口味菜，但油盐酱醋并不重，特别是有几个菜还很雅致。
0	看了评价口碑有好有坏，但还是决定试试看。
0	\\r对比了很多家银记，据说上九路店为原始老店，口碑评价也不错，于是决定来试试\\r下午1点多，还蛮多人的，不过出品却出乎意料地快，惊喜赞\\r店员阿姨们好说热情，人多大都拼桌\\r点的招牌牛肉鲜虾肠，
1	口碑双十二薅的羊毛，周天晚上到店，大概等了几分钟有位置，后面的人等得更久，虽然翻台率还可以，但是上菜真的不是一般的慢，两个披萨等了半个小时
1	味道还不错 就是结帐的时候才知道要收10%服务费 还好口碑有9折券～
1	口碑网团的券119，一条清江鱼，三份配菜，一个拌豆腐丝，两碗米饭，还有一扎酸梅汤，这家烤鱼店位于天通苑华联四层，西贝对面，以前没来吃过，今天过来，又想吃辣的，又想吃不辣的，两种口味都想尝尝，就团了两张券，
1	结账时还让我上口碑买了几张券，这样一来优惠了15元，嘿嘿…
0	每年都有新的小吃摊想在这里扎根，却总是如过眼云烟，没多久就被人遗忘，只有这家老太婆蛋饼，凭着良好的口碑和不错的口味留住了学生和家长的心❤。
0	可以说来它家吃过很多次了，在小学斜对面h口碑做的一直不错的一家东北菜，经常聚餐，什么时候来人都挺多的。
1	必须给这家店开个5⭐好评，并不是因为味道，是因为服务和态度（当然味道也很好啦）双口碑买的坚果布朗尼，到店服务员就特别热情的告知东西在哪还提醒了保存方法和最佳食用期，而且做活动的这款货量准备の特别充足，不像巴黎贝甜去了2天都说没有。
0	当地人推介的一间店，口碑非常之好。
1	以前只吃麦当劳和肯德基，偶然的机会吃了一次汉堡王就爱上了呵呵，特别喜欢那个双层泡椒鸡排堡，老公喜欢那个BBQ双层猪排堡，一个才9块钱，而且肉很厚实，个人觉得女生一个差不多就可以吃饭了，用口碑好像能折上折，
1	支付宝口碑有优惠券，买单时服务员会教你操作。
0	很小的店面，楼上楼下一共只有七张台，却已经开了30年，口碑爆棚！
0	隐藏在人间的美味啊 绝对是专心做美食的好店 这种店大概就是靠着口碑走的更远了！
1	现在不懂是口碑里面做活动了，还是在哪里整优惠了！
1	工作日的中午跟同事一起去吃的 在黄浦日月光的B2层 可能因为日月光吃的实在太多 这家店人气感觉不是特别旺 进去就有座位 点了一份番茄牛腩和一份罐罐过桥米线 口碑上有套餐可以买 一份主食加一杯饮料 30块左右
1	现在口碑里和微信里都有活动，比较合算。
0	那么多连锁的店想着口碑不错吧，结果发现又贵又不好吃而且量也不多，很想象中差远了。
0	早有耳闻滴一个颜值和口碑极好滴餐厅?
1	口碑网过来的，不要钱的豆花哈哈哈哈
0	这家无疑是在上海占有大网红店的口碑了吧～
1	以前玩QQ农场，老被嘲笑说又不是真的菜，口碑农场种菜可以换真的菜啦。
0	Orlando和Chloe终于约饭成功了，老友聚会选择了这家口碑不错的章鱼厨房，顺带探探店✌️
1	目前口碑有活动，能优惠个五六块钱。
1	在口碑农场兑换了三杯奶茶三兄弟！
1	买回去当晚饭吃的，正好口碑上也有满减活动，比现场套餐合算。
0	朋友极力推荐这家酱蟹，说实话履历太浅只知道韩国料理泡菜年糕烤肉，尽管看到人气美食有介绍过韩国酱蟹，要不是朋友带去还真不会自己去，我们人多适合里面小房间长桌，不过也是和别人拼桌的，环境还算清爽，入座挑了几个口碑较好的菜，
1	前两天七夕的时候，口碑上有今日牛事的代金券秒杀活动，7.7元购买77元的代金券。
0	口碑真心好
0	推推推荐这家环境无敌，口碑无敌，夜景无敌，菜品无敌，味道无敌的火锅店——重庆秦妈火锅。
1	双12在口碑上买的，周五晚上来兑换，8元二两生煎，很划算。
1	你们口碑下架了，麻烦就把相应的标签扯了，还贴起支付宝口碑就是误导消费者。
1	这次是进化版，在浏览网页时候发现居然还有个口碑卡可以优惠，于是一顿搜索！
0	为了来五大道看海棠就在附近选择的口碑比较好的店，12点饭点来的，几乎已经坐满了，需要的高座～
1	之前有口碑活动 团了豆花 一点多到的但是两点才能验 硬是在店里吃了两局鸡等了。
1	但是我没有尊享卡，也没法参加什么超值活动，也就双十二，参加了口碑的砍价活动，挡不住对优惠的诱惑，所以来了，撑死，没办法，还好没吃早饭，否则更难受╭(╯^╰)╮。
1	在口碑上买的特惠一杯11块左右，可惜团购的味道没了，只能换成奥利奥或者杏仁。
1	工作日晚上不知道吃啥，正好口碑有活动就过去了。
1	亚新广场的这家小杨生煎，可以说是来过好几次了，因为每个礼拜来这里做美容，都是在小杨生煎吃的中饭，价格经济实惠，而且在口碑上现在也有相对优惠的团购。
1	自从华东理工大学那里的一家吉祥馄饨店被拆了之后 罗香路这家算离家比较近的一家 最近在口碑里吉祥馄饨的活动比较多 也比较喜欢吃吉祥馄饨 这家店的店面不大 但还是比较干净整洁 服务员的态度很热情 主动 馄饨的味道鲜美
1	我们在点了份眼肉双人套餐，口碑上买的，便宜十元钱左右吧。
0	算是小黑街里比较有口碑的一家烧烤了，夜宵的好去处！
0	润园四季基本是口碑致胜，韵动家园那家店关了之后，也就安徽大厦这家不错了。
0	对他的口碑已知悉已久，单点店的品质果然无敌，厚实的金枪鱼大脂，大到两片就需要一个厚实的大盘子来装，浅浅的粉色，均匀的油花，都是味蕾满足不已的幸福；
0	千里迢迢来吃的，来大连旅游朋友推荐来的，说是老店了，很多年的，一看口碑还这么好，所以一定要来尝尝，环境还可以，烟有一点，老店了也可以理解，味道真的很不错，超级好吃，烤鳗鱼挺厚实的，黄金牛仔骨，极品北极甜虾，
1	最初是去兑换在口碑农场里面种的烧卖，里面有咸蛋黄，还有松子，味道不错[愉快]。
1	现在甜品店都是自助点餐了，满记是支付宝口碑，这家是微信。
0	据说是在全国各地开了很多家分店了，看来口碑不错。
1	口碑上7.9买的煎饼，原价16.9，味道还不错，脆脆的甜甜的。
1	超级喜欢吃德克士的炸鸡，鸡肉入味，多汁，外皮酥酥的，每次都从口碑团购，很合适，吃到爽！
0	在天河行街，在点评上找到这间口碑不错的餐厅。
0	之前对于这间在桥边的餐厅口碑以及品牌绝对无感！
0	口碑好，人气高，等位久，火爆多年，弄堂深处。
1	在口碑团过一个菌菇套餐，还蛮实惠的。
0	西安城大大小小的韩式料理吃过不少，因为男朋友是韩国人，所以去过的韩国饭店真不少，大都是他们韩国人圈子里口碑比较好的饭店，而黄牛村就是他们包括我心里的no.1，没有更好吃了，烤肉什么的，每次必点原味五花肉，
1	在口碑网秒杀的黎恩凉茶，去了近市二宫附近的分店，就在万国广场斜，好细一铺头，但有一两个位可以坐住饮凉茶，不过无空调，同店员验证，点佛手蜂蜜柚子茶热的，店员都好热情问我够热吗，服务几好，温温的，有佛手味，
1	服务：服务员很有耐心，会告诉你有支付宝口碑及红包等优惠，点好之后拿号码牌，找好位置坐，等麻辣烫好了，他们就会给你送过去。
0	一家街边小馆 看着口碑不错 主打的是永泰菜还是挺新鲜的 来试试看
0	过度烟台，第二天坐船去大连，当天从蓬莱包了辆出租车过来的，酒店附近找了家口碑不错的韩国料理店，和杭州的料理店不同，他家的装修风格更接地气。
1	原价150口碑上有折扣折到120，因为是游客所以点多了，感觉还是属于广州人日常吃吃的那种好吃吧
0	周黑鸭已由湖北走向了全世界，门店密布，口碑超好，爱吃
1	去其他店消费为了工作人员才得知口碑跟一般支付宝刷的不是一个机器！
1	清峪路靠近吉镇路，口碑上双十二购买的。
1	在口碑农场兑换的青稞奶茶，今天刚好在江汉路附近，就过来兑换了，周围有好几家，找了一家离得最近的，很好找。
0	来成都旅游的第一餐选择了俏媳妇火锅，因为看到这家店的口碑比较好，尝试过后发现真的是太好吃了！
0	口碑一直很好
0	新白鹿的菜肴口味及价格无需推荐了，品牌的口碑很好，连锁企业之间的菜肴口味还是有差异的，但是中大银泰城这家店的口味最好了。
0	前几天一朋友说带去一个吃鱼的好地方，导航过去居然就是这里，这口碑是做出来的
1	在口碑买的，用了抵用券，这顿20不到，很划算。
0	菜品出盘美观，量也比较大，味道特别赞[强]，虽然是川菜，但辣度适中，美味可口，服务也非常到位，印象最深刻的还是人员精神面貌，感觉华茂店员工素质或培训比较高比较到位，相信这家店的口碑、回头客会越来越多，总之这次用餐很愉快、很满意，
1	口碑团购的牛排饭，服务员直接说不能用。
1	公司附近 中午随便吃吃 建议口碑买 有优惠 牛肉粉丝汤加生煎 味道还是老样子 品质保证
1	想想儿时、我姨妈刚请我吃好饭出来问我谁好看、我太耿直了说她丑、好吧、我是小可爱我没罪、[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]、在口碑上买的团购、没想到那么多东西、三个人都吃不掉。
0	每一单吃几块，积少成多，坏了口碑也黑了良心。
1	口碑抢到的优惠活动，大约七折，点都德的点心，一如既往的出品味道比较好，基本没有败笔，两人喝茶100元左右
1	我用口碑券问她，一桌限券用吗，一桌可以用几张券？
1	双十一口碑上黄记煌抢购超级划算 一大锅才111 多久都不变的好味道 据说外卖也很划算
1	(๑´ڡ`๑)还有口碑的活动 就蛮优惠的
1	但不同的现在可以口碑购买了
1	口碑上面的优惠券不让用，既然这样的话就别上架了。
0	为了将剩下的食材更多地售出，而换来不好的口碑，真的不值得。
1	这里口碑和大众点评团购都有优惠。
0	都是冲着他家的好口碑而来，一条马路上有好几家，不要疑惑，都是他们家，只是有专门外卖的和办公室而已，餐厅是门面最大的那家。
1	之前口碑种菜，兑的脆皮炸鸡，我以为是块状的，估计兑完了吧，跟我换的鸡腿，中等大小的鸡腿，也不错！
1	通过口碑买了他们家的海盐芝士新地，买一送一。
1	也不知是口碑的豆腐太便宜 不给我们买 还是真的没豆腐了 挺无语的
0	这种有口碑的店子，人满不愁的店子，服务都不怎么好，要求莫太高。
1	口碑价格6块还是挺实惠的，而且有效期比较长，不像某生煎就一周有效期。
0	他是靠好吃真材实料来做口碑的.
1	口碑上面适用门店里面有这家店。
1	，口碑app经常放福利，农场种东西到一定数量就可以兑换相应的成品[嘿哈]，我是第二次兑换，使用十分方便（基本上任何一家coco连锁店铺都可以进行兑换，店员态度十分热情、友善[强]、细心、动作十分纯熟）。
0	青岛大大小小的粥店也有很多，粥全粥到算是口碑好的老店了，形形色色的粥品几十余种，家常菜品，也是很好的。
0	父亲节选了这家餐厅，主要看了点评的口碑不错，又很久没有来湾仔了。
1	点评和口碑都可以领券，红油抄手11元，但是当天不能用…
1	来换口碑种菜的大皇堡。
1	环境还算清爽整洁，三林店地方比较小，座位不是很多，汉堡的品种蛮多的，在很多平台上汉堡王有很多的优惠活动，口碑免费换小份薯条，金沙烤猪肘堡、金枪鱼裸虾堡是最爱，还有优惠，量足味道好。
1	用了口碑100减40的券以后人均真的很低了！
1	买单的时候收银员还会说口碑上以前有活动便宜不少，不过太晚了，口碑里的东西都没了，下次早点去
1	价钱还算可以的，新客113的价钱，吃的很饱，对了，还有大众得好好努力了，进了好几家美食店，都推荐用口碑，看来大众不行啊
1	从口碑买到的58元单人午餐优惠套餐，出发前发现口碑上已经不能使用了，便电话咨询，店家表示可以使用。
0	其实也不知道哪间才是总店，分店到处都是，不过这店的口碑还是可以的，一直陪着我长大很多年了！
1	这就是个搅和，我也犯不上跟她矫情，我本来用大众的优惠买单可以减24的，她说酒水不优惠，只能减16，不如领口碑的红包能减22。
1	逛街路过呷哺，就闻到了香味，好久没吃过了，决定进去吃一顿，白天去的不能用点评优惠券，但是可以用口碑的优惠，菜单价格全面调整了，应该说涨价了，菜品也有所变化，主要是肉，换了几样，新换的牛眼肉觉得还可以，其他还是那样，
1	早上刚在口碑团了卷，傍晚在附近的远东大厦办完事情，就过来用掉。
1	口碑的高温补贴每天有5米，14.8米5斤的西洲蜜瓜，减去补贴后，不足10米。
0	在隔壁办职工保险，上午去的办到十一点半也是醉了，搜附近看到这家口碑不错的桂林米粉，赶紧冲过来解决口粮，点了大家推荐的笋尖，挺好吃的，酸酸辣辣的，我是一个对防腐剂很敏感的人，它家不错没有防腐剂味道，牛腩粉牛肉也挺多，
1	然后二店的口碑108套餐店员解释是相当于150+的套餐，而一店则解释为108就是菜单的108，跟菜单点是没任何区别的不存在150的说法，还质疑我是听到哪位二店员工说的，醉醉哒。
1	口碑农场种的奶茶，三兄弟没了就换了焦糖奶茶。
0	生日宴办在这里，口碑极高的店真的有那么高口碑吗，感到意外。
0	给我留下深刻印象的菜名为“豆豉黄鱼”，“一副好牌（果冻甜品雕刻的麻将牌），这家店的大厨颇具工匠精神，每道菜都精心打造，在碧云地区口碑非常好，有机会一定会呼朋唤友再次光顾，“风和日丽”的美好记忆！
0	在保税区开店后，口碑好，品种多，顾客多，营业时间长，结算快，可微信和支付宝，服务员礼貌。
0	这家日料店位于星海广场地铁站的北广场，看点评貌似口碑不错，晚上去的早没排队，里面还挺小的，坐着比较挤，以寿司和刺身为主，想吃主食所以点了两份鳗鱼饭，加了文火烤寿司拼盘。
1	逢双十一双十二必胜客活动也很多 口碑秒了两个披萨 微信小程序拼团了鸡翅 再买一份买一赠一的汤 一顿饭下来实付89.9 还是非常划算的 这家必胜客装修后感觉逼格高了点 新品大方披萨料很足 就是薄底烤的太脆有点点费腮帮子
1	咸蛋黄香辣鸡翅还满好吃的 比普通的更香更鲜 而且口碑上还有优惠
1	口碑领券，抹茶泡芙可以减一块。
1	好好培训一下收银员，既然你们不给口碑支付，就不要放进口碑里面，店大欺客宰客行为，小心我上税局上报你们。
1	在口碑上抢了泰奇面包的爆浆海盐蛋糕，原价78元，现价只要49元。
1	双十一在口碑上买的套餐券一直都没用，不要再让我放过期了啊喂～
1	最近参加了他家在口碑和大众点评上的团购活动，很划算。
1	母亲节去的，人很多，等了半小时有的位置，菜的价格好像又涨价了，菜的味道都一般般，点了半天点了俩粉条子的菜，免费的虾片没有了，挺想吃虾片的，大众点评的100减5不让用，口碑优惠也不让，后来用支付宝支付的
1	在口碑买了椰子，需要到店自取…
1	口碑很早之前就团的番茄牛肉面，还用了五元红包，超级划算，但是因为几家店豆离家不近，一直迟迟没去使用，那天在虹口一带，特地过来，地址很方便，就在四川北路海伦路路口的嘉杰广场一楼，旁边有星巴克和宝大祥。
1	这次来德克士是来换口碑的脆皮炸鸡。
1	双十一在口碑上买的大份肘子半价券64。
1	我用了口碑付款 原价17 最后花了不到14 服务员都差异“你怎么打这么多折”
0	想说那个排行榜比较靠前，口碑不错的“雪媚娘”，颜值真的不咋样，一点儿都不媚，简直就是“武大郎”，口感味道也一般般吧，反正我不推荐！
1	希望以后能经常做些口碑APP这种便宜的活动。
1	到店之后跟sa说要兑换，然后sa从柜台里面掏出来几盒根本不是口碑上的系列，而且都是2018年9月30过期的，简直了
1	双十二套餐用了口碑券后59，性价比不错。
1	支付宝活动，22元的券团购只需20元，上口碑购买还能立省5元，挺好的，买了两杯饮料省了7元！
0	这家店有名到不行，不管在上海人里还是来旅游的游客们那里，都口碑不错的。
1	口碑买的  很划算
1	在口碑网团了个89元双人餐 两个人来说份量是很足了 下单验证上菜都比较快 但这回没放漏斗计时器呢~
1	今天中午来这里吃中午餐，之前从口碑里订的餐，排骨加排骨汤外加米饭套餐，不错，排骨量不是很大，但一个人吃，足够了，外加那鲜美的排骨汤，一个人吃的饱饱的，这里的服务还不错，环境属于简洁干净，交通很方便，就在地铁五棵松站南边一点，
0	我真心希望你们能有更好的改进，让广州酒家这个招牌得以保存延续并且有个好的口碑。
0	无论难或易，店家把川菜轻松驾驭在锅铲之上，老店以口碑立身，自然还是有些金刚钻般的本事。
0	老同学请客吃饭，约了巴奴聚聚，锡城火锅店里也算口碑很不错的一家，吃的次数也多，这次凑同学方便，选了清扬路上的这家。
1	店面不大，招牌上的变色LED灯很显眼哈[微笑]店内产品还算丰富，这家还是口碑智慧店，可以自取产品过通道人脸识别付款，感觉X格挺高[偷笑]
1	分量不大，原价18元一盒不能说贵，但是口碑上的价格真心会感觉性价比高了不少。
1	入座才发现居然是蕉叶旗下品牌，口碑有95折扣券，别忘了买，我就忘了?
0	和幸的定时在众多日料餐厅有口碑很好。
1	开心，双十二在口碑买的，不错哦。
1	口碑说明可以用的。
0	元旦出游，路遇承德，听朋友介绍，乾隆酒楼是老字号，口碑不错，便来一探究竟。
0	不管时代怎样发展，人们对美食的追求都不会停止，要说现代人更加喜欢哪一种美食，那么莫过于比较有特色的韩式美食了，比如说集韩小木屋就是一个专注于特色韩式餐饮的美食品牌，在实际的经营当中获得了非常好的口碑。
1	口碑上团了个券
1	巴萨奴纳市区店已搬迁市外，而口碑上面还可以团购，结果就是跑去目的地找了几圈找不到，最后打电话才得知搬走了。
0	兔爷 ，在京菜餐厅里名气不小，那家旗下的，朋友们对慈云寺那家分店口碑不错，但是这家个人觉得比较一般，菜品质量一般，感觉不用心，来的都是旅游的人，感觉这家商场里的连锁餐厅体验不太好，是标准不一样吗，灯光比较昏暗，
0	西缘牛排，也算是老店了，在苏州开了好几家分店，人气一直都挺旺的，牛排口碑不错?
0	服务也很亲民，果真是排名靠口碑刷的！
1	好不容易在口碑弄了张汉堡王的券不能浪费，乘没有过期赶过去吃了。
1	用口碑上买单的，买一送一，经典冰黑巧克力，买单到时候说要等，因为奶没弄好，买好单到拿到饮料大概二十分钟左右，一大杯冰块，里面放的东西像没加奶的用水调出来的高乐高的味道，上面的奶油也没有味道，总的来说很失望。
1	这家吉祥馄饨不知道怎么回事，一直不开，口碑上面买了券最近的就是这一家了，无奈只能去唐镇了，那边有2家店。
1	使用口碑app埋单最优惠
1	作为好利来的常客，不得不说支付宝口碑十分友好，巧克力半熟芝士的优惠力度很大，妈妈今天去好利来买吃的，收银员帮忙操作通过口碑买了吃的，很开心，已经很久没有在好利来买过生日蛋糕了，都是小甜点和面包之类的了。
1	最后多付了一份钱才让走，店里的一个服务员积极的打支付宝口碑客服，了解到是到了他们的另外一个支付宝账号，把钱用微信退给了我，在这赞一下服务员的态度及处理事务的积极性。
1	说实话避风塘的工作日下午茶套餐真心划算到家了，一份冻奶茶+两对鸡翅+一个冰火菠萝包总共才23元，现在支付宝口碑上还有促销活动，在原价基础上还能再优惠个2、3元，最终实收20元一整套，有的吃又有的喝性价比妥妥的高。
0	环境整洁，服务员热情，菜品新鲜，做法很接地气，口碑不错。
1	之前还惆怅昆山没有德克士，不要问我为什么没有(*/ω＼*)，俺就是度娘口碑都搜不到它。
1	口碑7月活动，满10-5，原件11元的牛奶椰丝小方6块钱拿下。
1	口碑买的券，草莓味，个人认为偏甜，不过某人无所谓，只要是冰激凌都喜欢的?
0	路过这家，听人说也是有些口碑的，于是查了点评果断下单！
1	我谢谢你啊，替口碑做广告，有你这种商家真他妈丢人！
1	支付宝口碑应该有优惠的，力度还可以，算下来价格还是比较适中~
1	最近她们家出了不少活动，团购什么的，口碑也出了一些活动。
0	这家店一直人很多 应该也是在附近居民中非常有口碑的一家店 量大又便宜 非常适合家庭聚会和公司聚会哦 就是稍微有一点点吵 不过气氛很好～
1	不知道是不是因为口碑上的图片太好看了，所以期望过高了，感觉有点失望，在糖糖结婚后本想来含有糖这个字的店打个卡，顺便沾点喜气的，可惜，看到那个杯子我很无语，我真的有精心打扮出门的，还打算和颜值很高的甜品合影秀甜蜜的。
1	一个人解决中饭，就在支付宝口碑上有团购券，买了张双拼生检和一个牛肉粉丝，花了二十块不到，是蛮便宜的。
0	口碑相传，真是店家生存之道。
1	这次在口碑买的圣诞特惠 双人太惨 汉堡肉还是挺多的～
1	推荐口碑套餐，性价比高！
1	双十二口碑上买了几个汉堡王的券，性价比相当高。
1	皇氏新鲜屋跟口碑还有中信合作搞的活动很多，口碑天天都有特价，加上这次是皇氏十周年纪念，碰上双11，价格真的比平时便宜很多，所以入货了不少，今天路过解放路，查到这儿有一家分店，就过来提货。
1	总的来说菜品不错，服务也不错，服务员会推荐优惠活动，用口碑还可以打个小折。
0	建议加强餐品，能有时间去泡温泉的人都是要求品质的人，差的餐品真会影响整体口碑！
1	之前在口碑上买了券，最近活动挺多的，有好多半价产品，于是就买了一些凑着一起用掉。
1	口碑APP有券，买满30减5元，支付宝上面正好也是满减活动，凑一起，很划算，支付时，把集分宝也用掉，所以没支付多少。
1	在口碑兑换了八宝粥，是大份的，真的好大一份，打包带走了，打包盒外面还用保鲜膜包了两层。
0	朋友极力推荐的日料店（事实上我以前就知道这家的口碑不错只是一直没来而已）
1	最近迷上了火锅 妈妈喜欢吃烤肉 再用口碑团个券儿 价格不要太实惠 还一次性满足了我们两个人的需求 打牙忌 下次还会去的
0	时隔几年，长城国际周围其他店铺关的关凉的凉，他家一直保持着很好的客流量，说明还是有口碑的。
0	隔壁一桌好像是这家的常客，跟服务员热情地交谈起来，感觉口碑不错。
1	店里零食品种繁多，在大众点评和口碑都有优惠，原味蛋卷原价4.9元，在大众点评和口碑只要2.9元，猪肉小样也有半价优惠。
0	这间店位于广州市北京路步行街附近，且口碑好，所以比较多人，早上来要等位，占地面积算大，分两层，装修风格古色古香，好有怀旧感但又不失时尚，坐落好舒服，服务员态度也很好，虽然人多但上菜速度也不会慢，来这里人为点虾仁红米肠，
1	最近优惠比较多 口碑 招行 外卖等等
0	这家已经吃过很多次了，已经算是老顾客了，这家开了好几年口碑还是可以的。
0	好吃 在东丽都有名 口碑极佳 菜量很大价格太实惠了
1	休息天宝宝想吃披萨，就外带了一个奥尔良披萨，支付宝口碑可以打8折，打下来56元。
1	年底了，必胜客口碑上的优惠券一个比一个给力，同样189的套餐，团的券多两块甜品，披萨的选择也多几个，建议小伙伴来之前多看几个平台，当然，大众上的商务套餐也是非常划算的。
1	在口碑上买的套餐，19元一份，包含一份番茄罐罐米线和一份南瓜饼，番茄米线里就一些白菜加一块里脊肉和2小块午餐肉，东西品种不是很多，米线可以另外加，南瓜饼一份4个，上菜速度蛮快的，但味道一般般，没以前的好吃
0	中午人不多，餐位只开了一边儿，选了双人套餐，两个女生没吃完，并且俩女生下午都没吃饭，味道好，分量也足，好口碑是自己做出来的，要是有鲜榨果汁就更好啦?
1	口碑团购的披萨券，特别好特别划算。
1	之前在支付宝口碑上配合高温红包购买招牌冰拿铁，蒙布朗栗子派，比实际便宜好多。
0	本来是到友谊宾馆贵宾楼的，到了这里拍了照片一后，朋友临时改变主意到友谊宫里新开的淮杨馆子，忘记什么名子了，带个中间祥字，新开业的，菜品质量精良，服务员热情周到，能在友谊宾馆里开店各种品质应该对得起口碑和价位。
1	买单的时候有惊喜 口碑点单减10元 最后44真的是性价比很高了 还会再来的 下场想试试喝酒[笑哭]感觉很棒！
1	出差，感觉附近就真功夫可以吃吃，口碑上有活动，打算当成长期食堂了！
1	这次是口碑活动20元代金劵可购买41元产品 总的来说还是非常划算
1	口碑上买的一手店的精品红肠的券，看过其他人的评价才去买的。
0	烧饼口碑确实好，薄脆香
1	口碑上的新品套餐，三杯价格挺合适，可以分开几次用，味道还可以，椰子的好喝些，紫薯一般，班戟套餐也比较合适，比单点值，五棵松这个商场人不是很多，所以不用等位还比较好，整个商场感觉除了吃的别的地方都已经荒废了
1	必胜客就是中午不知道吃什么的时候最好的选择，解百这家店人不会像湖滨店特别多，99三份口碑买的工作餐真的是特别划算，慢慢吃中午打发时间，吃吃喝喝再坐会。
0	千里迢迢来享用霸王餐，因为这家口碑很好 算是网红店吧 沙口路下车 下桥 绕行 走点冤枉路 跟着导航也不好找 可能是对附近不熟悉愿意 最终来到时尚Patty不知道咋走了 联系了店家才知道在院内 门面叫我很失望啊
0	泰华西楼负一层，现在是美食大杂烩，选择了还算比较有口碑的果果咖喱。
0	也许之前这个店菜色好味道好量大，吸引客源，有了口碑之后，就不在乎这些品质了！
1	这次用口碑活动买单蛮划算的，没想到这家店还有素五彩馄饨，这适合吃全素的人啊，下次再会来光临的！
0	很好找的一家店，口碑也挺好。
0	北京味道纯正的清真餐厅越来越少，希望这几个老字号一定要保持住良好的口碑，别让咱们北京的回民没地儿吃饭去了。
1	这次来主要是之前在口碑买了他家的彩虹蛋糕，原价68米，到店一看，不大一个蛋糕，颜色倒是很漂亮，味道还可以吧，有折扣尝一下还是可以的，不过原价的话我肯定不买。
0	中午在附近办事，记得华侨饭店一直口碑都还不错，就过来午餐了，而且发现刚好有团购，感觉还挺值的！
0	在澳洲能做到这样的产品质量应该不错了，难怪口碑和生意都不错
1	双十二的时候刚好看到口碑上再推，有活动，就跟朋友一起买了。
1	口碑经常有活动可以吃之前关注一下，店员也很好会提醒的。
0	孕期忽然想吃烤肉于是经朋友推荐，看到大众点评上口碑也不错，就跟老公来到了梦山水
0	千杯万杯，不如顾客的口碑！
1	现在在口碑上玩种菜的游戏，集齐一些元素能免费兑换线下食物，这段时间都玩得不亦乐乎，这天刚好外出办事经过五羊新城的COCO，口渴了正好兑换一杯【奶茶三兄弟】。
0	酒店前台推荐，结果上车一报地址司机大叔就知道哪个店了，看来还是有点口碑。
1	其实我光顾德克士很少，这两天在口碑上团了两对辣翅9.9元，还可以用5元口碑抵用劵，只要4.5元。
0	本地人带来的肉骨茶店，在本地人里口碑很好。
1	此店是家连锁店，在南京就有好些家，我来的这家位于珠江路333号(百脑汇一楼)，到了百脑汇就能看到，挺显眼的，这是家主打炸鸡汉堡的一家快餐店，我这次在口碑团了两份炸鸡翅，顺路过来领下带走，每份里面有俩块鸡翅，
0	吃过几家口碑的烧烤店都是犄角旮旯的苍蝇馆子，口感倒是不错，但店铺环境着实是不怎么样，碰上约会、朋友聚餐的情况,  还真不好意思带人去。
1	口碑上买的下午茶，工作日下午二点到五点可以使用，到店发现原来店里也是这个价格啊。
1	在口碑上差不多用了半价的价格购买了斯塔克家的南国红豆芝士条和奶茶。
0	海鲜可以当场点，选择也很多，这家的口碑真的很棒，人满为患，锅也很鲜，汤先喝上一口，漱漱口，然后大快朵颐。
1	看电影前没事干，一个人来尝试了一下口碑上半价的法香牛排。
0	在万达这么个商圈里面做到口碑，也是很不容易的
0	不过吃个饭能填饱肚子就行，好不容易出来旅游一次，要时刻保持好心情，厦门是个旅游城市，空气很好，吃饱下午去疯去，「沸腾黑鱼」水煮鱼还可以蛮好吃的，「水煮牛肉」不够入味其他还好，这家店在万达广场里面口碑还是比较好的！
1	最近口碑上搞活动，力度还蛮大的，购买了些比较合适的产品，早点呀，正餐呀都有。
1	看了大众点评和口碑，点了招牌菜，万万没想到还是踩雷了。
0	之前还怀疑是刷的口碑，去了一吃是真的好，就是饭店的巷子那边有点乱，外地吃友注意别走浙江商场那条街，不好找。
0	味道棒，服务员热情，装修比较亲民，价格也不是很贵，菜品也比较丰富，像公司聚餐，家里吃饭这些都是不错的选择，老店子，口碑好，推荐，种草！
1	口碑APP买的饮料，价廉物美。
1	搜了下口碑app～
1	最近撸羊毛撸上瘾了，来大智路这边买手机就看到这家五芳斋，之前在口碑网屯了很多粽子。
0	吃的出来用料很用心，没什么多余的添加，口碑这么好是有道理的！
1	在口碑软件上app上买的餐劵猪肉基材的猪肉茴香了馅儿饺子馅儿还算是不错吧一份有十二个饺子我觉得女生也可以吃饱的毕竟二十个饺子会吃了会很撑的、所以十二个这个数量还可以算整体的味道。
1	杭州首家满记甜品口碑智慧餐厅，在原店基础上改造的，看着很厉害！
1	口碑和大众点评上囤的券
0	她家菜真挺贵的，不过口碑挺好。
1	正好兑换从口碑购买的北海道蛋糕。
0	尘香，位于解放碑创汇首座生活馆LG层，解放碑几家中餐厅中口碑排名靠前的店，之前和朋友一起去吃过，是很非常精致的地方，食材好，氛围小资，咖啡也地道。
0	聚春园，福州的老牌子了，经营了几十年的闽菜馆，有一定的口碑和人气了
0	跟住搵咗間大眾點評網口碑都比較好嘅一間～
1	口碑农场种植得来的现磨豆浆，点的没有加糖，在国际贸易中心负一楼，美食广场，有很多家美食，路痴的我找了很久，才找到这家永和大王，面积挺大的，人不多，不加糖，喝原汁原味的豆浆，很好喝，比奶茶健康多了，她们家油条也很好吃
1	双十一口碑的肯德基有好多半价的超级划算！
0	丁莲芳口碑在外，诸老大，周生记，三选一。
0	悉尼的网红店，在中东及穆斯林人群中有极佳的口碑。
0	早早的就到了，这家店实在是太火了，到了饭点儿就要等位，聚宝源的羊肉值得信任，这家总店口碑也是最好的，每次吃完都是打着饱嗝回家[偷笑]最近他家的菜品摆盘也是很有颜值，窝头沾臭豆腐每次必点，火烧也是十个起步，
1	口碑上买的券，正好新梅对面有一家。
0	和团团本帮菜，口碑一直挺好，店址位于万达广场附近，一处公园内。
0	来到大北京 涮羊肉是必吃的啦 点评一搜 这家口碑很好就冲过来了。
0	接孩子下课外班还没有吃饭，突然很想吃麻辣烫，就在点评上开始搜索，根据距离和口碑综合选择了这家，停车费劲，晚上路边凑合一下，白天估计够呛！
1	口碑上我和我姐一人抢了一张10元的蔬菜券，结果大众上人家本来就10元，还有10元的肉，真是舍近求远了，悲剧的是一人一大盆菜，都没敢点肉，名副其实的素锅，这都没吃完，觉得撑得不行，最爱的还是呷哺的麻酱，在别家吃香油蒜泥的，
1	看到口碑上有5元2杯豆浆乌龙茶，遂买了喝喝看。
0	环境永远乱哄哄的，但是服务没有传说的那么不堪，基本上该有的服务都有，服务员比较忙的时候也能叫到，上菜添茶清骨碟都不曾怠慢，作为一家人均消费极低的口碑店，菜品味道一流。
0	台湾的卤肉饭本来就是很出名，强烈推荐这家胡须张卤肉饭，起源于民生西路口的一个卖鲁肉饭的摊子，由于味道好、口味佳、真材实料，所以好口碑带来了极佳的生意，现在已经在台北市有了很多家连锁店，吃完之后都是齿颊留香，
1	又来了，我们又来了，这次我们是三个大人带两个小孩，用的口碑的一张三个牛排的劵，另外，加了两个海鲜饭，给孩子们加了一份鸡腿，吃的非常饱，并且是非常的好，当然，还有可以随取的水果小食，孩子看见那个比较高兴，
0	今年妈妈生日加上爸妈结婚纪念日，很早就在新荣记定了位置，也是想看看一直有好口碑的店到底是否实至名归。
1	「原味吮指鸡」经典产品，kfc最喜欢的也是这款，口碑双12搞活动买的券，60快10快，还算比较合算的。
1	不过，在口碑上看到了国广店也有团购优惠～
1	拿了菜单，看了一会，然后在手机口碑里看到有芒果班戟和榴莲班戟的优惠组合，于是就在口碑上买了。
0	总体味道偏重，上菜速度慢，不是周末也要排队好久好久，不明白这家店的口碑胜在哪里了，略有失望，价格中偏上，点了鱼头、肉末蒸蛋、虾仁馄饨、面包诱惑，一份鱼头69，跟别家比贵很多分量却差不多，虾仁馄饨和面包诱惑还可以，
0	周末带女朋友来龙湖逛，听说这也有一家新疆菜馆，兴起的一家店，口碑还不错就选择了这家。
0	在这边是口碑很好的茶楼，节假日排队排到哭。
0	眉州东坡口碑不错但作为老顾客真的很怀念以前的眉州东坡！
1	之前口碑团了张券，是真的便宜。
0	貌似口碑很不错，围了很多人在等
0	同学聚会来过，口碑不错。
1	大众点评网上没有口碑优惠力度大，这个注意！
1	【美式凯撒沙拉】:30元一份，口碑活动18元入手。
1	薄瓷器具最近口碑App不是搞活动吗，所以我就这两天老是来这边吃饺子。
1	脑子有毛病吧，口碑买的不能用，既然没本事就不要去口碑上丢人
1	口碑网有活动，半折红丝绒蛋糕买一送一，比较划算，在加上这家店没来过就来尝尝吧。
0	美满家是个国产的西式快餐品牌，在南京分布有好多家，我在口碑里团的卷到位于校门口53号(南师附中后门对面)的这家，由于在小巷子里，不是很好找，来领取的是藤椒鸡排，爆浆鸡排，外加奶茶一杯，等待的时间不长，它家的炸鸡排炸的都很不错，
1	好久没来了 今天来兑换口碑买的卷 一进店前台是一个男店员 一脸冷漠的看着我 我把卷给他验证了以后我就等着。
1	这家是在口碑双12买的券，一直对花胶锅比较感兴趣，这次有机会前去品尝。
1	口碑上有果茶团购券，还是挺划算的，3杯五十多，划下来才16一杯。
0	之前试过觉得不错，这次朋友也是朋友介绍来的，朋友也觉得不错吃，算是口碑相传吧。
1	口碑种菜养牛换了奶茶三兄弟，免费品尝了中杯，营业员还是蛮热情的，提醒了如何操作。
1	前天在口碑上团了一张活动券，10寸苏丹王黄金果肉榴莲比萨，49元，再用了张5元的券，最后44元搞定，到现场加了个茄汁海鲜意大利面，大小两人，感觉够了，口味不错，挺好，贵贤上品门店，环境也不错，还会再来。
1	「芒果白雪黑糯米」在口碑上抢到的券，迫不及待就来品尝啦，不知道是不是很久没吃甜品了，感觉好甜啊…
1	大鼓米线日月光店装修了，本以为各方面都升级了，没想到服务确越来越差，需要用口碑结账时说不能扫，没有机器只能我扫店里的码，这样该有的优惠就不能用了，又点错米线要加2元钱，给了她一元5个一角和五角，尽然说店里不收一毛钱的，
1	双十二在口碑买了一个甜品组合，本想着圣诞节在该店吃饭时使用。
1	在支付宝口碑上买了糊塌子，半价才5元，到店后又点了一碗红枣山药糙米粥，扫码付款时自动减去了糊塌子的金额，很方便。
1	前两天口碑农场
0	这鱼也是充斥着淡水味，味道不知道哪里好，还口碑那么好，是没有吃过好吃的?
0	看这家口碑还不错就进来了，第一次在门口的自助点餐机上点单，虽然有中文选项但依然看的眼花缭乱[撇嘴].
1	口碑上有活动，人多正好点了3份的茶饮料，在楼上坐坐也是相当的实惠哟。
1	口碑的5份早餐，终于早起了一次来兑。
1	[服务]该店支持支付宝口碑团购 工作日78元 原价79活动减一元 全天单人自助是83一位。
1	除了冷萃口碑没的，不过也喝过了，感觉还是喜欢可塔朵呢！
0	西贝莜面村，以西北菜为主，新街口金鹰分店，在南京开了好多家，口碑一直可以的。
0	这次无意看了下大众点评，发现口碑不错，特色菜也基本是自己喜欢的，决定探个店。
0	今天天气比较好，正好带着妈妈和两个女儿出来，到了饭点的时候选择了新南街上一家口碑不错的店，上海阿婆，本帮菜，正好妈妈有这里的会员卡，感觉比较优惠，他们这里现在还有一个四大承诺的活动，对消费者还是比较公平的，
0	甘冻，梗系食d辣野先暖胃，呢度慨花椒系我最钟意，够麻，每次食完，都感觉湿气去左d，而且味道都好，酸菜鱼，酸菜好食，鱼新鲜，我见都系熟客多，口碑肯定有，话晒都十几年，服务态度每次都系都好(✪▽✪)，都系同一个人，
0	我们还是选择了口碑较高的soup of dill，非常浓郁丰富的口感；
0	真不知道口碑都是怎么来的
1	一直听闻朋友们介绍这家倍乐 恰巧在附近看展就过来吃了 下去五点正碰上晚市第一批用餐拿了号前面还有两桌等了差不多半小时不到就可以进去了 两个人点了豆腐沙拉奶油海鲜火锅芝士火辣鸡柚子水果茶 因为等位时间餐厅给了两张五元抵用券当天就可以用:)但其实用口碑付款也是95抵100
1	口碑这段时间推了他们家新品安康鱼的券，九块九200g还可以叠加红包，折下来真的划算的很。
1	在口碑上买的半价券。
0	总之这样的服务和菜品非常影响明阁高大上的口碑。
1	服务：服务很有礼貌，对于口碑活动不太理解，制作过程比较缓慢，可能就是要得那一份悠闲自得的感觉吧…
1	最近玩口碑农场可以免费兑换皇堡、鸡块、鸡翅，超级合适。
1	口碑上抢的半价券，可以换一杯奶茶华夫暴风雪，量是很足很足的，就是太甜了一些。
1	之前口碑有活动，28元买一送一，单价28元的都可以选择，大理石、浓情巧克力、mini卡布奇诺都很好吃。
0	看到这家口碑和价格都挺合适就特地过来了~
0	以往都觉得刘巧儿是南通菜的口碑之保证，于是邀请同事在这家老牌刘巧儿来一次年前的聚餐。
1	口碑每天都搞“大牌快抢”活动，买了一个华辉拉肠的优惠套餐，加上用券，非常便宜，差不多五折的样子。
0	逛了一下午车开到了徐东附近，想在附近搜索到一个口碑不错餐馆吃饭，在大众点评里看到了这家，车在路上转了几圈才终于找到，但还是不虚此行，菜品很丰富，价位也很合理，份量也特别足，尤其喜欢他家的牛杂和糍粑鱼，味道很不错，
1	前几天双十一活动，几乎全场五折，口碑活动力度也超级大，买了一个小蛋糕，很好吃哟，经常吃点甜食，心情都会变美丽。
1	口碑网团的券，小龙虾水饺套餐，新品尝鲜，选了欧尚楼下的大娘水饺。
1	口碑买了特别划算的券，29块买到了一个10寸的披萨，现做现吃特别好吃！
0	紫光园是玉泉营的清真口碑老店，在三环新城小区路边，门前免费停车位吃饭时间永远停满，路边停车收费6元一小时。
0	本想着是不是学生居多，毕竟在书院巷，谁知道今天去的时候全是老阿爹老大妈，看来口碑确实不错。
1	公司楼下就是小杨生煎，下午肚子饿经常去仲盛楼下吃生煎，味道不错，看着也干净，口碑上购买很实惠，喜欢大虾的，新出的蟹粉生煎也挺好稍微油了点，牛肉汤里牛肉也蛮多的
0	刚到南京不知道吃什么好，在点评上搜了下附近发现这家店口碑不错就和朋友决定吃这家试试，点了汤包，烤鸭春卷，全家福和麻辣鸭血，总的来说味道还是不错的，汤包皮厚薄均匀，一口咬下去真的有汤汁流出来，而且都是现蒸的很新鲜，
1	来家乐福买东西，之前在口碑上买了几份爆米花，还有一份芒果干，后来无意间看到大众点评上的芒果干还要便宜，半价14.8，比口碑上便宜三元！
0	别家连锁如果做的好，就别拖累别家口碑!
1	口碑的活动，签到有券送，每天五块钱，满二十就能用，然后这个五份豆花饮料券正好五块钱，也就是你买了实际不花钱不花钱，从gym出来买个豆浆乌龙喝喝，喝完肚子有点疼[撇嘴][撇嘴]也不知道是不是因为太冰了，明明要的是去冰也很凉
0	VC宝水果连锁是品牌连锁店，门店遍布大街小巷，几乎家喻户晓，口碑一直都不错，尤于秋天比较干燥，于是到离家很近的VC宝阳光门店买点水果，店铺招牌形象可爱，非常吸引路人眼球，整个店铺布置的井井有条，和明亮清新的装饰很搭哦，
0	后来在Hello Star才知道因为以前的好口碑都是中国服务员在那里工作留下的，现在这一群西班牙服务生看起来真的不知道自己在干什么。
1	不过现在支付宝口碑有活动，我买了两杯，便宜了8块，不知道这段能不能成功发送
1	在口碑上种草
1	味道还是棒棒的，感觉要比kfc好，性价比也不错，点评和口碑都有优惠。
1	平时活动用口碑，微信或者京东也有优惠。
1	跟个南方姑娘约吃饭，不约而同想喝汤，挑了这个离公司近的店，我手里还正好有双十二口碑团购的汤券，点了两个素菜，一个芋头，外加一个腊味煲仔饭~
1	逛七浦路累了，想买杯奶茶喝，想起支付宝口碑当时买的一款半价券的珍珠奶茶，正好是快乐柠檬的，店员很牛气的说我家店不参加这个活动，我顿时心里很火，不参加为啥口碑里明确店铺有你家的，是嫌弃半价吗？
1	我在口碑买的优惠卷，真的超级划算的。
0	灵山蔬食馆，本人觉得这么有名的灵山，素食是不是做的用心点，还是唯一一家，不是应该好好做，做出好口碑嘛！
0	舟山普陀山烧香归来一直还没顾得上点评这家口碑人气的本土海鲜小店呢！
1	说实话，要不是口碑团了一个七折券，我真的再也不想来绿茶了。
0	初到绍兴也并不知道哪里的美食正宗，恰好看到公交车上有寻宝记的广告，好像之前有看到过这家口碑确实还不错，又恰好边上有一家，一切都是这么巧便跟随着导航来到了这家评分最高的劳动路店。
0	老牌酒楼唐苑，出品一向是有口碑的，以吃鱼翅为主，其他的粤菜出品都非常不错。
0	沙坪坝大学城果然能够吃到物美价廉服务好的老式火锅，火锅开业时间很长，附近口碑好。
0	在上海吃海鲜，这里真是不错得选择，几次朋友聚会都带过来，给的都是蛮高的评价，证明口碑还是经得住考验的。
0	香锅新发烧腊茶餐厅在深圳口碑还是不错的 好几家分店 之前吃过另外的感觉不不错 这一家还是第一次来。
0	[环境]店里面积挺大的吧 因为有两层就餐的地方 去的时候顾客也挺多的 看来是很多人都好这一口 同时也侧面反映出这一家口碑不错
0	感觉心中口碑还不错的老店，质量下降了。
0	说实话美国村最让我惦记的除了落日沙滩看落日，就是这家口碑很好、性价比很高的寿司店了。
1	本周有平日买一送一的活动，提前通过口碑买好，特地在下班后赶来吃。
1	口碑上一开始领高温补贴的时候，可以满十减五，然后在女朋友的指挥下，买了几份饺子哇咔咔(´∀｀*)
0	很好吃的麻辣烫，服务员很热情、周到、店内环境好、口碑棒、大家都来吃、在我家附近，麻酱料给的很足、味道很好。
1	中午没东西吃就选择了家有好面，最近口碑活动厉害免费吃面，哈哈。
1	最近口碑上可以买优惠券，用着挺实惠的，想吃的话可以去看看！
1	最近口碑活动力度超级大，买了豆浆，最近还出了豆花，正好兑换了尝尝。
0	天津的面有几大类，有山西面，西安类型的面，天津本土的捞面，遍地开花的兰州拉面，以及著名的黄汤拉面黄汤拉面开了不少连锁，如五区拉面，美玲拉面，还有这家马有才，算得上都是有些口碑的面馆，总体的体验就是马有才家的面馆更合口味些，
0	也是必吃榜单商家，慢慢口碑
1	带小朋友来吃，这家店在二楼比较宽敞舒适，一上来服务员就给小朋友找靠窗的位置，还送了彩色铅笔和贴纸，披萨很好吃，芝士很多，支付宝口碑还有活动，性价比超高，小吃小朋友最喜欢，每种都吃了，各种都有了，比较满意！
0	小时候嫌贵 长大了喜欢上了godiva和爱茜茜里 总觉得哈根达斯口碑太土豪?
1	\\r口碑上面买了一份半价的白雪黑珍珠，因为快到期了，所以让店员打包回来当做下午茶吃。
0	海记开了这么多年，口碑是很好的，虽然在小路上面，但是还是提供了停车的地方，开车过来很方便。
1	这家也是常常购买的一家奶茶店，离单位很近，也经常做活动，微信，大众点评，口碑，基本都有活动，饮料也很好喝，比较喜欢柠檬养乐多，酸甜口味的，喝起来很爽，喜欢夏天感觉的可以尝试这款，冬天也可以选择奶茶，可可等。
1	鸡翅口碑5元一对。
1	口碑上双十一抢了一块钱的奶酪包，玫瑰味的，感觉抢到了超级便宜的，然后去拿了，想先试试看玫瑰味的怎么样，毕竟以前只吃原味，奶油里面夹着玫瑰，还不错的，难得吃吃不腻的，觉得奶酪夹心有点多了，一大坨[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]，
0	为了给儿子去拍照才选择了这家店，新梅华在苏州也算连锁店了，平时口碑也不错，找个地方吃饭也找了蛮久的，最后选择了新梅华，不得不说烤鸭现烤现吃的，确实不错，味道很好，红烧萝卜也是烧的口感算好的，儿子还多吃了点饭呢，
0	大学同学来上海，去逛了南京路步行街，晚饭就在恒基吃了，看到大众点评上这家店口碑不错，而且都是上海菜，所以就进来了。
0	什么素质老板人品有问题，这么做买卖是发不了家的，顾客就是你资源，做生意口碑多重要啊，谁会跟这样的奸商合作…
1	就在商场二楼中间位置，还是挺好找的，环境也还不错，之前最爱吃满记的榴莲忘返，这次刚好口碑搞活动，团购了杨枝甘露和双皮奶，双皮奶无论是冷和热都好好吃哦，热的味道特别浓郁，寒冷的冬天来一碗好舒服，杨枝甘露则比较清爽，
1	味道不错 才一直来的，我是来吃饭的不是来看脸色的，口碑上买了券他们望京店店里验证不了，只能从美团或者大众点评买，这不是我的问题吧？
0	朋友聚会来的这，听说这家店挺有名的，口碑也好，就选择来这家店，去的时间点正好，再晚一点就要等位了。
0	店铺不大，但口碑一直不错。
1	双十一在口碑上面买的30元代金券，只要15元，商场里的紫燕百味鸡有串串卖，在居民区附近的就没有串串，所以尝试了一下，很棒的味道。
0	这次又点了份口碑很好的韭菜炒鸡肝也没有让我失望，韭菜和豆芽被汤汁浸的很有味道，鸡肝也处理的刚刚好；
0	刘一手火锅在各地开了所多家连锁店，口味环境还有服务都是有良好口碑的，一个火锅最主要的不是菜品而是火锅底料的优和劣，所以我超级喜欢刘一手火锅，而且刘一手火锅的锅底我觉得是能排得上好名次的，不过价格肯定还是比其他火锅店的要贵一些，
0	我这么不挑嘴的人都觉得果然和口碑店还是有不小的差距。
0	据说是口碑不错的麻辣烫，串胡同拍照以后顺路来尝尝
0	千代武在日料界口碑一直不错
1	先查看口碑，说双十一超特价，玫瑰巧克力摩卡12元一小杯，觉得好划算。
1	网上点餐，口碑付款优惠10元，还是不错的；
0	去广州早茶是一定要喝滴，参考了大众点评和蚂蜂窝，选了点都德，然而好多分店，于是选了交通相对便利，口碑比较好的一家，聚福楼，一楼是店面，二楼和三楼才是吃的地方。
1	之前双十二在口碑买的50抵100的券。
1	口碑上的必胜客、西冷牛排、吓到我了、打折买和正价买的不一样大[捂脸][捂脸]
1	一直喜欢这个味，之前一直要的外卖，这次刚好顺路就到店购买了，还有关键双12买的券要到店使用，双12口碑上60的券30，感觉很实惠，可惜使用期限就两天，要不肯定买一堆券存货了，60券刚好买了两盒锁骨，喜欢。
1	口碑活动给力，可以每天来一杯～
1	售货员阿姨熟门熟路验证了口碑的券，动作都很快
0	逛了一圈，发现自己买还是会砍价会看称还得防止被调包，难度太大了[大哭][大哭][大哭]直接找了一家口碑不错的老字号，手机扫码下单，明码实价，倒是省心好多。
0	不过再十年前那时候没有网红，没有网络传媒的时候去到西安，知道西安的肉夹馍店，售卖的成千上万，没有人敢为之最，只有一些公认口碑不错的店，那时这家还岌岌无名。
0	据说是老店，总店似乎在海沧，口碑很好。
0	来苏州一年多一直没吃过锅贴了 书院巷这家锅贴小有名气 正好路过就来尝尝 果然好口碑是靠高品质支撑的 一口咬下去满嘴爆汁  肉馅也很鲜香 底薄脆可口 我是一个不爱吃姜的人 所以很怕肉馅里有姜 可是这家完全没吃到姜味
0	DQ的冰淇淋一直口碑都不错，之前也吃过几次，味道还不错。
1	进店后，收银员温馨提示支付宝口碑里有活动，打开一看，是买蟹粉生煎送一份鱼丸汤，原价37元，折后价是25.5。
1	奶茶三兄弟，这杯奶茶，是我在口碑网上，自己种菜种来的，免费换奶茶一杯，不要钱的[捂脸][捂脸][捂脸]
0	这家位于海棠湾的海鲜店是一家比较有名气的老店，丰富的菜品优质的服务，造就了其良好的口碑。
1	在口碑上看到12元两份大份薯条，果断团了几张，这次薯条真是吃到爽～
1	口碑买的便宜紫芋小丸子奶茶
0	终于来到传说中的老港冰室，以前在沙坪坝无意中看到的一家看口碑还不错看，一直没机会，这回在龙湖可以品尝一下，环境还可以，看菜单还是接近地气，有很多港式小吃比其他地方齐的多，点了几样，销魂饭还真心不错其它一般，
0	一开始口碑不错的。
0	口碑还是不错。
0	这家在广州本土很好的口碑，听说点都德，粤语的意思是(想吃什么都有)坐下来泡了功夫红茶，再上点心！
0	角滨路上的这家，开业许久，是一家连锁的川菜品牌，口碑一起不错，每次在附近都会光照；
1	结账时明明口碑网有优惠，一个男的却说我们没有任何活动，呵呵…
0	我说我觉得一般，而且有点咸，因为我们两个口味都不重，不过他家属于武汉第一家做蟹脚面的，口碑还是不错的，好像记得烧烤不错，去了上菜很快，烧烤干子很好吃，男盆友也觉得面味道还可以，不过吃到后面就越来越觉得咸了，
1	这家店在火车站南广场，单独一个店面，醒目，来往的旅客买的还挺多的，口碑抢的券，0.01元，感觉是新店开业做推广的，需要先扫描二维码添加微信，可惜只能用一张，做的动作算快的，只等了一会会，当时吃，味道不错，
0	到北京出差特意来吃的 门口排长队哈 听说口碑很好 排队还是很快的 等到我们的时候 就知道原来场子那么大  点了全肉 服务太慢了 锅也上的慢 叫了几遍可乐 也没上来 话说回来 羊肉一盘 量很多 肉质很细腻
0	马上大众点评上热搜，找到这家口碑和评分都比较高的店。
1	口碑农场种菜换的汉堡?
1	多伦多已经吃了好几次了还是一如既往的好吃，这次大口碑上有活动，就在口碑上买了一个澳龙。
1	双十一口碑搞活动，对于不爱喝奶茶的我来说也抵挡不住这么划算的优惠力度，买了两张券，和小伙伴一起来喝奶茶！
0	印象里这家口碑蛮好的，期待值也比较高一些，实际吃下来稍微有点失望吧。
0	这家听说过，感觉品牌口碑都还可以。
1	一点左右去的，人还蛮多的等了一会儿，对了口碑的三文鱼吃不下就打包了，三文鱼很新鲜大赞！
0	口碑很好 所以就想尝尝看
1	在支付寶口碑app上買了一個香辣牛腩煲原價?
1	口碑上抢的优惠券，是大鼓罐罐番茄米线，图三是广告，店员也这样说的不可能像它一样^_^里面的肥牛换成类似猪油渣，一个蛋是不可能的，是零碎一点蛋花，除了一个两个手指粗细的鸡排，两小片很薄的豆腐干大小的方肉，
1	双12，口碑上抢购的，治芋清新抹茶，于是下了班就在家门口去拿了，店里只有一个人，估计还有一个去送外卖了，说实话挺忙碌的，又要收银又要负责做奶茶，等了一小片刻，选择了三分糖温热，抹茶味道真心淡，感觉就是抹茶粉冲出来的。
1	小伙子服务不错，买单两女领班，脸臭的不行，我在口碑买的锅底，结账单上也没有减掉，叫她减帮我买的两个锅底，一个一个减，口碑也是他们服务员告诉我可以买花胶锅底的，买的时候也没有说什么，买单的时候告诉我大众点评的折扣用不了了，
1	在口碑上半价抢购了两杯标准杯草莓麦片碎暴风雪，15元一杯，感觉性价比还是挺高的，外加味道也不错，希望此类的活动以后多点就好了，有兴趣的朋友可以去试一试！
1	用口碑團了一套精品烤鴨的券，￥78，注意只能週一到週五用啦。
0	因为第二天要直奔岳阳楼，所以需要买一下早点，在大众点评上查了一下这家口碑好价格好味道也不错，主要位置正
0	还会再来的，毕竟没吃到口碑不错的兔头呀。
1	好几年没吃过华莱士了，突然看见口碑上周二搞活动，吃完午饭后又决定再塞一点。
1	口碑APP买的鸡腿汉堡和鸡腿，本来是打包带走的，验券出单的时候出了点小差错，又弄了个二来来，等待的时间，就直接在店里吃完了，鸡腿脆皮还挺好吃的，就是吃一个不过瘾哈～
1	不知道什么原因 男票也吐了，支付宝口碑78一人，还可以
0	北疆饭店也算吃新疆菜里有些口碑的店了，也去吃了好几次。
0	这家店有两家分店，选了老佛爷百货的这家去吃吃看，因为看点评口碑不错。
1	口碑、大众点评各种App上全部都有优惠
1	这家是买的口碑上的牛油果藤椒鸡塔可券去吃的。
1	（系口碑见到有优惠，本来打算用，可惜付钱时候说用微信支付，白浪费了，既然不能用支付宝就不要搞优惠）
0	八间是一家比较老的日料店，品牌口碑是不错的，但不知道为什么一直就不是那么让人想的起这家店，可能是品牌宣传力度不够！
0	巷子的店一般都靠口碑做生意.
0	口碑個方面都做的挺好⋯⋯
0	我一个住在长宁的，就因为闺蜜住在这边，两人都不知道次啥，在点评上看口碑No.1，就来这家了！
1	本来印象还不错 结果看到收银的人跟那个在给我加料的人说鸡肉加太多了 [发呆][发呆][发呆]那个加料的人说没有啊 就正常份量 那个收银的男的还说 明显多了啊（因为他知道我是口碑券买的） 于是那个加料的很不解的夹出来了一些肉.
0	希望不要在广东开了，只会败口碑[微笑][微笑] 吃完就觉得不值得
0	新装修的店，以前在观音桥和九街逛街一直在这家吃串串，这个店也是还多年的老店了，口碑一直不错！
0	小青菜等 炒饭也是品种多样  蛋炒饭 牛肉炒饭 兰州炒饭 咖喱炒饭等等 店堂干净整洁 是夫妻两个经营的 很多年了 口碑一直不错 大家可以去试试[微笑][微笑][微笑][微笑]
1	最近口碑农场推出的种菜活动也吸引了很多网友。
0	公司附近口碑不错的店，
1	菜品味道可圈可点，支付宝口碑还有新用户特惠100➖40的活动！
0	其他点的几样菜品出品也都很好，从摆盘能看出厨师的用心，难怪这么多朋友口碑推荐。
0	这家叫宝宝吃的无骨鱼，有酸菜和番茄两种口味，我们选的是番茄的，这样可以喝汤，而且他们家是不好吃不要钱的，其实味道很赞的，毕竟能说出这话那口碑一定是硬的呢。
1	这家店位于靛厂村附近，交通很方便，有多路公交直达，开车也很方便，在口碑上下单抢了披萨，味道还不错，超级香，拿到手里，香味儿扑鼻，这家披萨需要等待会儿才可拿到，因为是现做的，这家店的服务人员态度很好，支持微信、支付宝、现金收银，
1	口碑上点了一份大骨头汤和一两虾仁生煎，价值34。
1	罗密欧的每家门店都是口碑店铺，所以要买东西之前先上口碑，领个88折的券，这样在店里买东西用口碑二维码支付就可以享受88折的优惠啦！
0	朋友推荐的韩国餐馆，好久没吃过石锅拌饭了，这家口碑不错，份量挺足，在巴黎能吃到这样口味的石锅拌饭已经很棒了。
1	口碑APP上抢的特价，海藻糖绿豆糕打五折，不到12元(原价还是有点小贵哦!)。
1	costa 经常在口碑网有活动，价格划算。
1	大众上没有什么活动，支付宝的口碑上有些券。
0	说明口碑还是不错哦 在更新换代这么快的商场还开业这么久～
0	每个菜很用心，而且都是20块多一点的价位，在这吃的有很多是家庭，看来口碑应该是可以的。
1	长辈生日，订了一个最大尺寸的蛋糕，提前三天订的，好像微信也可以预定，赠送的蜡烛是一根一根的，如果需要数字需要另外购买，4元一根，蛋糕很漂亮，325元，用了口碑的200元代金券，150买的，还是很划算的
1	在口碑上买了黑糖波波茶，看图理解+字面意思大概就是黑糖珍珠奶茶+奶盖，奶盖爱好者表示hin感兴趣，对必胜客家的奶盖表保有些许期待，路过新业速来拔草
0	学校附近的一家网红店，生意红红火火的，是从师兄师姐那儿知道这家店的，口碑还是很好的，芝士球，榴莲泡芙，菠萝泡芙，冰心麻薯都灰常好吃。
0	群生世家环境挺好的，包间也多，从中午就餐的人数来看，这里的口碑应该不错！
1	吃 正好看到Godiva口碑上有半价优惠便团了一份
1	双棍节口碑的1元活动套餐
0	逛来逛去找到了这家，看了口碑还不错。
1	必胜客细算还是用口碑买最合适！
1	口碑上买的梨汁券，路过来喝。
0	皮蛋猪大肠好吃 门口在修路 停车不好听 不过价格还蛮便宜的 肥牛锅也还不错吧 肉挺新鲜的 山药厨师做的也还不错 脆脆的 不是很涩 这家吃了蛮多次 前几年刚开的时候来的比较多 这几年菜品口碑有点差了
1	对面包新语家的那个芝士蛋糕情有独钟，味道很不错，浓浓的芝士味，我的最爱，口感是那种甜而不腻的，总而言之每次经过总会必买，偶尔也会在支付宝口碑里领到券，或有朋友送的小额代金券，用券更优惠，包装简约而干净，
1	用口碑网比较多优惠，相当于6折左右，味道几好，毕竟唔系咩高级饼店嘛，性价比几高
1	店很大，口碑经常做活动。
0	在星海广场地下超市边上，小小的一间，没几个座位，可是人一直都是满的，可见口碑不错。
1	到这附近办事找吃的，口碑活动鸡翅特价，就买了一个过来。
1	点的餐是口碑上的套餐，刺身蛮新鲜的，寿司的味道也挺不错的，芥末章鱼的芥末味很重，味道挺正的，人少可能吃不完，色拉味道一般，最后没有吃完，牛舌的味道很赞，就是量有点少，人多一点估计不够分，
0	家庭聚餐选择通海，是因为路近，老字号，一向以来口碑也不错，但是连续吃了两顿，觉得实在是差强人意。
1	就在中百仓储二店里面，前两天口碑上买了个半价的鸭翅，好好，就是可惜的是我的喉咙发炎不能吃，只能望而兴叹！
0	这里的菜品口味不错的，生意很好，年轻朋友和中老年人都有，很适合宴请、同学聚餐等等，每次来必吃的是她家的小笼包、红烧肉和蒜蓉虾，确实是有口碑的，推荐
1	还有他们家的自助点餐服务也很方便，还有减少钱的活动，最近口碑还有40-15的券，买起来更合适了。
0	杨记黄焖鸡在临沂开了也不少家了，口碑还是不错的，以后如果有机会还是会再过去吃的。
1	在口碑上种菜种出了永和大王的豆浆～
0	口碑是非常好的
1	上次口碑买了张新品券，快到期了才过去解馋?
1	口碑上买了券，还挺划算的。
0	就当口碑爆棚的广告费用。
1	在口碑上种菜得的鸡翅，优点是数量多，一份五个，而且兑换态度很好，很耐心。
1	只评新品沙拉，跟赛百味沙拉价格一样，但是肯德基沙拉口碑网有两份特价券，还可以分次消费
0	找了家口碑不错的，点的大盘鸡，大盘鸡里面撒了芝麻，香香，味道真心不错，点了个干煸四季豆，有点咸了，不过火候超级好，外面酥酥的。
1	家门口，经常光顾吧，特别是最近，口碑和点评活动都好多呀，法式奶霜红茶大杯的只要七块钱一杯 ，珍珠红茶拿铁中杯的也是要6元一杯，对折的价钱，很合算有没有，目测旁边的一点点生意都要被抢走了，coco旁在装修，
1	「草莓果茶」大杯，可以选半糖去冰，口碑上有特价优惠8.8，里面有草莓果粒和果酱，还有椰果，酸甜适中。
0	传得口碑不错的一家店，门脸也很老式，本以为是一次愉快的美食之旅，结果一进门就大失所望了，服务谈不上，基本都是自己搞定，味道也没有各种网站上评价的那么好吃，甚至有点难吃，不知道说好吃的那些人都是什么味觉，
0	杭州的老牌餐饮，靠的还是口碑，性价比极高，味道也很不错，大大小小的综合体里基本都有新白鹿
0	算不上是网红，但是他的味道和口碑真的都是实实在在的！
1	一直想去吃冰雪皇后的冰激凌，听说味道还是挺好的，毕竟他们家的牌子打的挺响的，但是实话价位是有一点点偏高的，然后是自因为支付宝口碑里面做活动，14块几好像是，然后是一个码数抹茶味的一个冰激凌，然后就跟朋友去凯德广场玩的时候顺便过去买了一个
1	正好之前口碑上买了巧克力酥的券，想着兑了。
1	口碑上新推出的工作日午餐优惠[礼花][礼花][礼花]
0	正好去附近看电影，到饭点儿了搜下这里口碑不错，而且大众点评上有双人部队火锅的套餐出售，觉得价格挺实惠就来试试。
0	来北京的标配就是烤鸭，四季民福的口碑点评比较好，这次饭点来的时候前面等了6桌还是比较值得的，等候的时候有饮料和小食招待！
1	这边的好利来特别方便，出了地铁就是，好利来的试吃特别大方，很喜欢巧克力半熟芝士，现在在口碑买有优惠，很划算，直接团完来买~
1	服务人员业务也很不熟练，我说在口碑团购的竟然说不好用，后天前台说服务员不懂！
1	双十二在口碑上买的五块钱是个饺子的卷 然后今天就来绿宝负一楼的美食园和朋友吃吃看 买的是白菜猪肉的 和西芹牛肉的 两种饺子的馅都好吃 不过个人还是更喜欢白菜猪肉的 可能这个馅有妈妈的味道吧 好吃好吃 不过就是感觉十个吃不饱
1	在口碑里抢购了双人清江鱼套餐，套餐里含有两份配菜，两瓶可乐，两碗米饭，我们是三个人去的，多加了几道配菜，最后还剩了一点，很好吃，清江鱼没有小刺，适合怕刺的人吃，点了田园风光的套餐，里有5种菜，白菜藕片西兰花魔芋丝宽粉，
1	正好看到口碑上有活动，于是点了三份小馄饨和三份生煎双拼，共计59.4元。
1	口碑买了椰林飘香酷乐冰 加6元升级大杯 不能少冰 不开心 也就第一口好喝 椰香味浓 喝到后面觉得太腻 它家还是咖啡好喝 推荐提拉米苏和芝士蛋糕 美味
1	仍然现在口碑上团了5个优惠的菜式，然后点单。
1	离公司比较近，人流量大，但是每次排队人都还好，吃完中饭逛逛买些回去当下午茶和同事们分分，她们家种类还蛮多的，价格也不贵，一个一口，每次都会给料包，有时候还会有各种活动，口碑啊，团购啊价格都很划算
0	开了很多年口碑也蛮好。
0	是家老店，开了几十年，在朝阳医院北门，周围居民口碑不错。
0	搜索大众点评网，发现这家店距离不远，有口碑，有团购，而且还有免费停车。
0	据说属于比较有特色的奶酪店，口碑属于比较好的店，经过的时候买点品尝。
1	口碑农场还免费兑换了一份鸡翅。
0	看到很多本地人也来排队，应该口碑还是很不错～
0	在北京待几天想找一家涮羊肉吃，在大众点评上找了一圈，最后觉得这家店口碑和位置都不错，老店新装修过店面很大，坐在空调旁边也没有感觉到热，去的比较早没有排队，不得不说肉质是真的不错，肉很嫩没有感到老，有机会还要去吃。
0	听说这家店是泰安排名口碑很好的菜馆 过来拔草 位置有点不好找 到不是说店面不大 而是店家的名字写的太小了看到了房子不知道是不是我要找的店
0	鼎汇丰在我大沈阳算是经营的蛮好的川系火锅店，口碑一直不错。
1	在口碑团购了雪山熔岩，价格实惠了很多，每次去吃团购其实心里都够莫名不好意思，怕被看不起，唉，也劝告自己不要有这种想法。
0	点了招牌栗子塔和柠檬塔，来之前看点评口碑有好有坏，国外的点心都比较甜，果然栗子塔很甜，但也不是不能接受，配杯清咖就好了！
1	不过现在口碑也越来越难完成任务了，薅羊毛不容易啊[惊叹]
0	新加坡老伴豆花是一款口碑甜品。
1	满200元可以抽奖，店内有自己的存钱赠送优惠券办会员，扫码支付，服务员也不太知道是口碑还是其他品牌的活动。
0	刚好在附近找晚餐的地儿 就碰到了聚宝源 冲着好口碑还挺期待的 可能是真的不缺客人吧 服务差出了天际 有菜到最后都要吃完了也没上 中间催了好几次也并没有用 涮火锅的菜上需要一个小时真的是不能理解！
0	巴奴毛肚火锅是品牌连锁店，在锡城很多地方都能看见，口碑一直都很不错哦，深受普通消费者欢迎。
1	蟹粉生煎很好吃，口碑团的券 ，真的很划算，很开心，服务也不错，很满意，下次再来。
0	宽板凳的口碑一直是不错的，突然想吃火锅了，一搜离天竺店最近，导航过来的，很明显很好找。
1	双11活动，参加口碑活动，相当于买一送一啦，奶茶店一般都要排队，这家速度还算快，最近推出的「蛋糕忌廉珍珠牛奶茶」蛮好喝的，没有想象中那么腻[呲牙]近期爱上了快乐柠檬，无奶茶不欢啊，这个也算是精神食粮了[偷笑][偷笑]
0	但是却凭借着多年的口碑，吸引无数食客排队等候。
0	老板兼主厨蛙姐是一个很有意思的人哈，性格有些可爱，蛙姐的客人大多都是熟人和回头客，口碑很好。
1	老牌子了 感觉质量有保证 靠得住 最近口碑有活动 赞?
1	双十一当天口碑上抢了25抵50的券，赶紧来买面包了！
1	“双十一”在支付宝口碑抢的大鼓米线优惠团购券，就来打浦桥地铁站地下二层的日月光店大快朵颐。
0	看中何三白肉服务人员眾多，想必享有不错的口碑，遂信步而入，果然来对了!
0	来之前就了解过这家，口碑不错。
1	口碑上买的券相当划算，来个悠闲地下午茶。
1	最后来到星巴克这里这个套餐是之前在口碑上买到的。
1	| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ口碑双十二各种刷第二站，领走半价泡芙，美女小姐姐还发袋子。
1	整体环境还是蛮干净整洁的，在口碑网上有小杨的套餐，一人份的话14差不多也可以吃得饱饱了，性价比还是很高的，虽然说小杨生煎不能算是传统的上海生煎，但是相对窝个人而言，还是比较喜欢这种有汤水的生煎。
1	口碑这个活动还是蛮合算的。
0	这是很受欢迎的品牌加盟店，北李妈妈菜有很多加盟店，基本天津各处综合大型商城内都有开店，口碑好很多店在用餐高峰期都要排队叫号。
0	而且口碑还不错。
0	口碑果然是要做出来的，人均12000卢比也不贵，非常值得来的一家餐厅，强烈推荐
1	在口碑上团的券，很便宜，心情不错。
0	你们立足上海十几年，那肯定是其他门店为你们打响的牌子，肯定不是南汇店，不会再吃你们家了，要吃也去源深路吃，那家的口碑你们应该知道吧，你们能立足就靠那家了！
1	最爱暴风雪系列，这次用了口碑的优惠券，很便宜。
0	不是特别满意，尤其是口碑最好的海鲜饭，真是着实的让人失望。
1	原来是因为，只有一店支持用口碑，美团团购券买单，其他的店说暂时还没有小白盒用不了。
0	[环境]不做加盟 也许只是为了口碑?
1	小杨生煎无论是服务还是生煎那都是一种享受，特别爱吃他家的百叶包，经常口碑会有一些优惠简直就是一种大大的福利，双12活动买了好多东西，慢慢享受，他家跟别家不一样打包盒不要钱，袋子要钱！
0	出于好奇，看点评口碑也不错，就点了一份
1	双十一在口碑上抢到了半价券，中午去吃，吃到餐厅收餐才离开。
0	这里每次必到的地方，口碑一直都不错，环境基本也还可以，关键是味道不错，价格合理，要知道在帝都可是吃不下来的，需要等座，不过还好，一般半个小时就可以吃到了！
1	口碑买的券，十只水饺7.5，正好今天在附近开会就来用掉了。
0	恒隆负一楼有好几家甜品店，不过我接触不多，虽然本人还是蛮喜欢甜品的，不过不是很敢吃甜品，这家布歌东京好像口碑不错，就过来尝尝，地方不大，所以环境称不上太好哇，东西蛮多的，看着价格还行，买了个巧克力的，口感只能说一般吧，
1	双十二在口碑活动中买的三人套餐，两人来吃，又参加了周二会员日活动加了两个汉堡，划算的不要不要的～
0	这种小店一般在路边都是没有什么吸引力的，但是这家口碑居然还很好，就想去看看。
1	貌似口碑最近还会继续搞类似的秒杀，我觉得如果高温津贴和红包比较多的情况下，还是可以继续囤的，十几二十块钱能吃饱一顿饭，这个价位也比较合适。
1	另外，想起之前在口碑上有团购过他们家的意式提拉米苏，便让店员兑换了一个带回家。
1	经常来这里的欧尚超市，玩儿口碑农场兑换的奶茶三兄弟，到店使用，很方便，服务也很热情，打包热的，边走边喝，挺好的。
1	在广场的负一楼，之前中午来吃过一次，超级热闹，吃到米线要等好久，这次五点多来人不是非常多，口碑上抢的番茄煎蛋米线一如既往地好吃，份量还是很足，煎蛋超级大，最后吃得饱饱的，这家的米线种类还有很多，每一种的料都是很丰盛，
0	口碑看得见，好吃不多说，多去几趟就是了
0	为了在芭提雅找家口碑不错性价比又高的餐厅，要穿过几条红灯区，路边好多揽客的性感水晶晶见人就撩，怕挨打都没敢拍她们，偷拍个背面，性价比很不错的一家，分量也够，当时也是靠大众点评搜索过去的，菠萝饭一份够两个女生吃，
1	最近口碑上天天有吉祥馄饨的活动，于是几乎每周都要来两三次！
1	环境不错 坐的位置挺舒服的 服务员态度也挺好    鞋子排骨跟菜单图片差别大 味道一般 青菜味道不错但份量挺少的 艾糍还不错 本来我们还想点客家豆腐 但是服务员说口碑上面的客家豆腐没有了 卖光了 居然才中午就把招牌菜卖光了
1	口碑上可以买到很便宜的小吃，很划算。
1	前阵子口碑套餐有优惠，这两天突然看到快过期了， 赶紧和朋友去吃。
0	晚上6点左右去的，下了轻轨，走了10分钟左右，到店里，已经里面快坐满了，看来店铺在群众的口碑很好。
0	入座之后的服务员小姑娘服务很好，但是要给这家店的老板或者管理层差评，不要以为自己的品牌响就可以为所欲为，口碑才是王道！
0	位于凯德广场1818店7楼，眉州东坡酒楼第一家店是96年于北京开业，一直以为是四川地区的老字号，虽然不是百年老店，但口碑不错，要吃川菜眉州东坡酒楼
1	以前在口碑上买了他们家的团购票，由于送优惠，性价比还是可以的。
0	这种店一看就是那种价格实惠、口味不错，仅流传在当地人口碑中的那种。
0	3-买单的时候，那个有点年纪的老阿姨直接过来让我们充400说什么送40，我们说让把单子拿过来一下，她还说什么扫一下就知道了什么的，太然了，我觉得再好的口碑，抵不住辣鸡的服务和这种套路式消费，你这附近做的就是附近回头客的生意，
0	中午来的，店里已经坐满了，外地人本地人都有，人气和口碑还不错。
1	跟小伙伴来开发区金元宝吃饭饭，然后顺便来乐购这边的coco换了一杯奶茶三兄弟，最近口碑种菜可以免费兑换，大众点评上也有coco的活动，还蛮不错的。
1	带奶奶来吃比萨，想着还是必胜客的芝心好吃一些的，看到口碑还有五折券，感觉很划算，三个人，吃不完，比萨打包了半份回家晚上继续吃，牛排换成盘子装的了，不是那种很烫很烫的滋滋响的了，但是缺点就是凉。
1	之前在支付宝口碑上抢了他家脏脏包的券，十九块九两个，于是便兴冲冲的去店里消费了?
0	好多人可能都去吃过这家店，不要看这家店，他位于二楼，但是确实还是蛮有人气的，因为做出了口碑。
0	家里的傻狗要到嘉兴考驾照，正好想着口碑很好的风味烧烤还没有尝到。
0	来天目湖旅行 这家口碑很好 所以来天目湖山水园之前就在这儿3用餐
1	肯德基最近在支付宝口碑上经常搞些活动，买一送一，东西都很便宜，几天买了好多券了。
0	孩子过满月定在这家以苏帮菜为主的口碑不错的酒店，舅妈认识里面的经理，所以早早订在了这家，环境靠水还有竹林很是惬意，包厢环境也是很舒适，因为一大家子都是苏州人，吃苏帮菜再合适不过了，除了传统苏帮菜，这家店还加了点创新，
0	第二次来才知道这里是武汉知名连锁大品牌，口碑很好，而且还家门店还是味道最好的一个店。
0	但凡这样的餐厅，都是老客户加上口碑相传，经得起时间考验。
1	现在他家的口碑活动力度很大呀，不仅咖啡有活动，甜品面包都有活动，每次路过都忍不住想进去，这次买了他家的新品，巧克力面包，3个才20不到太划算了，打包回家每天早上微波30秒当早饭吃太合适了，希望大众也多推出大力度的团购呀
0	天气渐暖，想着是不是可以出来踏青赏花了，中午就近在这个红灯笼大娘舅吃饭，附近是红灯笼系列的饭店，这家口碑最好。
0	很老很老的店了，口碑一直都很好，这么多年也没有扩张，一直都以苍蝇馆子的形式存在着，而且菜品很少，就那两样，所以上菜很快，翻台也很快，不用担心去了还要等很久，你担心的只是去晚了，人家不卖了?
0	听着名气口碑来的，而且也喜欢吃涮牛肚，地方西电医院斜对面。
0	是一家家常菜 每次一到饭点 人就特别多 是周边口碑比较好的店了
1	在口碑上买了买一送一的券，抹茶雪域蛋糕23块钱两份，牛排半价，想不到必胜客的牛排还挺嫩的，小孩都吃掉了，每次去沙拉是必点的，不过薯条是蛮贵的。
1	双十一口碑上面抢购的披萨，终于去兑换了。
0	孕期馋麻辣烫，这家是离家比较近口碑不错的一家，10月5日专程过来一趟。
1	口碑买到了优惠券，买一送一的披萨，就早早去体验啦，服务员态度都挺好的，感觉都是大学生，刚毕业不久，应该是现做的披萨吧，还有个窗口现场展示，我们两个吃了一半就吃撑了，就打包回家吃了，感觉还是中国菜好吃，难得品尝下还是可以的
0	非常不满意，环境很差，可以说是一家老店，作为一家老店环境差就应该把东西做得好吃做口碑，就算贵也合理，可是东西这么难吃菜品都不新鲜了，还卖这么贵[微笑]真的很垃圾，去之前看差评觉得是一家老店应该不至于，去完发现大家的差评真的靠谱，
0	去西溪湿地公园玩发现大众点评上有这家店，口碑还不错，抱着试试看的心态去的…
0	中午在崂山吃的并不开心,重新找了一家点评上口碑好的,这次没有令我们失望。
0	很多客人都外卖了带回去，说明口碑不错。
0	曾经红极一时的杭帮网红店，如今也走下坡路了，到店服务员稀疏，给你一张单子自己进去对号入座，没有人领位，全程自助式，等你打完√，服务员也要等一会才看到有经过的，不过上菜速度贼快，点了一直喜欢的茶香鸡，口碑还是一如既往，
0	从大昭寺龟速走到布宫脚下，心慌慌，时间还早，还拍不到布宫的夜景，看到这家咖啡店，在大众上查了一下，口碑不错于是上了楼，有一大面的窗户墙可以看到布宫，于是让姑娘找了一个沙发座，顺便给手机充了电，也点了一份卤肉饭，
1	口碑上买的酸奶组合，查了一下离家附近网店很多，就去这家领啦
0	真的要不是经理态度好  真的想骂人 我相信大家去吃放题都是吃新鲜的 从没见过一家店自己把自己口碑做差的。
1	在五棵松耀来一层一堆吃饭的里面 不知道是店里太热还是东西太甜腻 喝完西米露就感觉腻了吧唧 后面班戟吃了一口 奶油也有点腻 口碑有一连串优惠可以用 点评上也有 但是东西的品质吃完就觉得不太舒服 下次再去吃吃别的
1	口碑农场“辛苦劳作”换来的三兄弟，结果点单出现了乌龙，服务员也耐心招解决方法，可能时间耗费了点。
1	coco最近活动挺多的，又是口碑又是秒杀。
1	口碑上搜到了下午茶套餐，一份牛腩面、一份白糖糕、一杯奶茶，想着可以去试试看。
1	周末去的人很多几乎满位了 在口碑买了个三样锅套餐 正好每种都尝了下 羊尾真心不错 很入味儿 爱吃肉肉的选这个没错儿 但是对于我来说稍微有些肥腻了 羊蝎子刚刚好 啃骨头最爱 服务员加了回汤后 貌似是清汤
0	【位置】还是在肖家河好的一条街里，那附近有各种各样很多家网红店和口碑店。
1	而且我发现口碑有活动，不过不让用~
1	正好大学城吃饭，吃完顺便到处走走逛逛，看到口碑上这家超级鸡车有泡椒牛蛙卖，好奇买了一份尝尝味道。
0	从扎龙自然保护区出来就近大众点评到这家口碑不错的餐厅
1	让你扫口碑你就扫口碑！
1	口碑时不时的会推出活动，色拉十七块五一斤，那就迫不及待的来了不然要过期了。
1	口碑上团购了一份下午茶套餐，正好来大悦城就当吃个中饭啦！
1	口碑上活动价，性价比很高的！
1	在口碑网上团了生煎+血汤，已经咖喱油豆腐糖。
1	新辣道鱼火锅，吃火锅，家里里人喜欢吃鱼，就选了这家，双11口碑上抢的半价4人套餐，其实根本不用抢的，发现大众点评上就有半价套餐，就是假日不能用。
1	王子百货店，经常去的店，没办法家门口的店[呲牙]关键店里的小姐姐小哥哥都非常好，做得奶茶也好，柠檬茶也好，都非常赞的，最近口碑app上还有优惠活动，图片这杯才8块，半价，超级划算啊…
0	住的地方位置感觉无敌了，附近好多口碑店，这个离地铁口就一分钟的步行路程，早上就找去吃早茶了，人气满满，全是当地人，看来真的很正宗，随便点了几样都很好吃，推荐的那个芋头鸭爪，嗯，很赞！
0	「羊蝎子」天气开始发冷性了，要吃吃羊肉暖暖身，正好这家店口碑不错，这还是本宝宝第一次吃羊蝎子，总算是吃过了，啃啃羊蝎子，米道蛮灵额！
1	口碑有活动，满130-11，比别家优惠。
1	馅子是猪肉和蟹粉混合的，蟹粉的比例挺高的，肉眼可以看到蟹肉，菜单上的价格小贵，不过口碑上有优惠券，价格实惠多了。
0	最近一直在吃日本料理，这家是和我妹妹一起去的，我们也是随便找的，口碑不错就去试试啦。
0	不过口碑一直在线，以实惠为主~
0	自己靠点评找到的这家餐厅、5点半到的时候已经有不少人在吃了，可见在当地也很有口碑。
1	口碑有活动，一盒小吃 花了17元。
0	口味那是绝对的地道正宗，土生土长的特色风味麻辣烫嘛，没有任何的宣传和包装，靠的就是口碑，口口相传。
0	《丽华早点》是一家口碑很不错的早点餐饮店，位于武昌区大成路12号(近司门口)。
1	工作日中午11点多到达，人不多，只有四桌客人，和服务员说明是口碑套餐，不一会就端上来了，速度还挺快。
1	双十一口碑活动买了栗子味的摩提，好吃的，拿到的时候因为刚从冰柜里取出所以完全是硬硬的，之后会自己慢慢解冻会变柔软，甜甜的冰冰凉，配合里面的鲜奶油，超赞了，虽然是小小一只的摩提但里面栗子很多诶，馅料超足
0	趁着公司年会来乐山自由行的空档 尝试了一家新的口碑不错的跷脚牛肉 结果还是有惊喜的地方 ?
1	玫瑰冰饮没酒酿冰饮好喝，周四会员买一送一，口碑也有活动20不到一份。
1	口碑有优惠早点，店里也有套餐优惠，比很多品牌的早点都有优势，味道讲究没得说。
0	从小都喜欢吃牛肉，特地找到这家口碑不错的店
0	因为是去无锡玩，朋友从网上查到这家餐厅口碑很不错，于是我们选择来这吃到无锡的第一餐。
0	这家餐厅算是在武汉屹立多年的老店了，其实做的就是口碑。
0	开业就吃了 现在品质越来越一般 吃到黄鱼不新鲜和收银反应态度冷淡 作为周围商家很失望 你要记得当时你老板也是一份份外卖把口碑做出来的！
0	广九茶餐厅在我们朋友圈的口碑一直不错，出品确实比其他茶餐厅要好很多。
0	开学了来吃的学生又多起来了，能够做到不靠福利靠口碑经营的店都很厉害
0	北华在这一片口碑一直不错，上菜也比较快，门口停车方便，肉都非常新鲜，口感很好。
1	这次双十二口碑砍价活动，妹妹参与了此活动，带我来吃面，我选的韩风泡菜肥牛面，后来又多一份，也在某天来解决了，选的是川香水煮肥牛面。
1	前些日子他家在支付宝口碑平台上搞半价优惠活动，两片蛋糕原价56元，现活动价只要28元，挺划算的。
1	再次口碑上下单团购的披萨，这次是团购的牛肉披萨，很好吃，但因为店内没有酸黄瓜了，店内服务人员态度很好，问是否换其他2种可换的披萨，想想还是就要牛肉披萨吧，果然超好吃，如果要是有酸黄瓜会更好的，下次再来团，
0	不想吃饭 不想吃面 只想吃点小吃 来蔡先生就对了 各种花头 品种蛮丰富的 关键价格实惠 味道也好 店内座位很多 每次去都有很多人 炸猪排酥脆 肉嫩 大馄饨个个饱满 苏州汤包鲜美 这家店已经成为周围居民们口碑较好的门店之一了
1	价格很实惠，买的口碑套餐，包括一杯可乐，一份鸡块，以及一个鸡腿堡。
1	肯德基新出了个小酥饼，想着去试个手，但是，怎么这么小捏，也忒mini了吧，感觉就是烧饼嘛，还是去烧饼店吃吧，便宜还量大，不过，金沙蛋黄鸡翅是一如既往的好吃，店员还很nice的告诉我怎么口碑抢券来着，哈哈哈，
1	最近都不直接点单了，全都口碑买，优惠力度很大哦！
0	在火车站后面，朋友带去的，不怎么好找，附近居民才会知道的店，真的口碑很好，大中午的超级热闹，隔壁的店铺都没人。
1	之前口碑团购了一个套餐，快到期了赶紧来兑掉，加上一个生日送的，刚好四份，棒棒哒。
0	#NAME?
0	无意间找到了这家口碑不错的店。
1	好久没吃棒约翰了，碰巧双十一的时候在口碑上买了一张优惠券，九块钱一张榴莲披萨还是很便宜的，店里服务态度很好，到的时候直接跟我说打包带走，速度很快，我觉得应该是之前做好的，因为直接扫完马上就走了，味道也很好
0	万象城必胜客是以前常来的一家店，紧挨着彼得西餐厅，两家都已开多年，口碑也都不错。
0	口碑跟实际不符，实在不好吃，太难吃了，
0	就在家门口，经常光顾，老店了，有口碑，菜品也很新鲜，我们看了演唱会过去，菜品都还很新鲜。
1	说起来眉州东坡是算是很老的店啦，从我小时候就一直有，之前在口碑上团了活动劵，打算点几个下饭的菜尝尝
1	看到口碑上有这个皇家生乳卷的券额，就买了一单。
1	必胜客超级品牌日在口碑上卖疯了，各种优惠可以说是百年一遇啊！
0	听说是附近学生口碑老店，本来只是看到有甜品卖，酷热难当想求个清爽凉快，也算是个意外邂逅吧！
1	「辣汉堡」我是在口碑上参加活动买的，只能选辣的，不能换口味，但是经过几次活动后发现辣的也没有那么难接受了，每周二都可以享受优惠，真的不错
1	这次买的春秀牛奶蛋糕，原价38，支付宝口碑领劵30。
0	可你如果不要在乎这家店的名气，不要在乎老张温州美食界的口碑，也不要在乎常年排队的等待，就当这是一家偶尔遇见的火锅小店，那绝逼是很惊艳的，很难得的，有面子也有里子的好店。
1	垃圾店啊，口碑买的汤今天过期，过来兑换说没有汤了不让兑换，明明平台上面有其他人都让换其他汤的，现在过来就说不让啦。
1	口碑6.
1	口碑上前阵子有鸭架卖，以为也是香辣口的，结果是甜香的，上面撒的白芝麻，对我来说，有点不够辣，适合不能吃辣的，香还是挺香的
0	黄记煌全国连锁的企业，消费口碑都比较好服务环境也不错，值得推荐
1	喝完真的很快乐 新出的什么蛋糕奶茶 真好喝 量大还便宜 用口碑网买 半价
1	口碑去活动买的券
1	口碑上8元一碗的牛肉面太超值了！
0	七欣天在无锡开了好几家分店，这家位于清扬路上的是我在大众点评上搜的口碑最好的一家店，据说算是无锡味道最好的一家咧了！
1	本身以为这家店可以用口碑，没想到不行。
0	一个老牌的保健品品牌，美国货，口碑不错。
1	小杨生煎在口碑网上搞活动，一碗酸辣粉、一碗鱼丸汤、一份三拼生煎36元优惠价18元，果断买了份。
1	一般光临DQ就2个门店 一个缤谷广场一个就是这里 每次来这家店生意一直都不错 门面小所以有时候队伍都排到了外面 这次是口碑上买了一杯蓝莓麦片味暴风雪 半价13.5元 到店时店员很客气地说麦片没了 换成芝士or巴旦木可以吗
0	现在再去吃羊排分量明显比以前少，肥肉多瘦肉少，感觉老板不会做生意，自己把口碑做没，去了多次也没优惠，服务也不咋的，希望改善吧
1	离家很近的一家店，比较喜欢里面的软心先生，当然奶酪包也不错，双十一看到奶酪包口碑正好有活动，抢了香草味和玫瑰味的奶酪包，那天晚上去说没货了，很抢手哦，店员让早上一开门就去，于是今天早早的就去了，成功买到[胜利]
0	牛排，多年的口碑摆在那里玩，不好吃不应该，只有好吃才显得合情合理。
0	算是比较出名的一家小吃店吧，点评里面口碑不错就找过来的。
1	现在来晒一晒双十一的活动，得的羊毛，在某宝上通过口碑App，买到了一元一只的豆蓉烧。
1	最近coco口碑上有活动价格实惠！
1	最值得推荐口碑有优惠?
0	南山日韵东方附近美食云集，都是口碑很不错的店。
1	要了一份宫爆鸡丁饭，双十一口碑买的，可以说是聚划算了。
0	仟吉的品牌口碑在长沙还是相当不错的！
1	在口碑上抢购的披萨卷，织真心没有吃过芝士黑披萨，挺特别的，味道不错，必胜客的披萨水准一直如一，服务也是特别好，一落座就给倒水，给小朋友贴纸的玩具，随叫随到，等有时间过来他家的下午茶，我觉得比星巴克实惠，
1	口碑有活动，换了芹菜猪肉水饺，和媳妇一人一份再点一凉一热俩菜，吃得饱饱的才花四十大枚，实惠的我的锅啊！
1	双十二口碑抢到半价，三份可以分开验证。
0	来之前就看到亚坤的口碑，据说本地人也都喜欢吃，落地第一顿早餐就在机场里的亚坤解决，点的最红的套餐a，温泉蛋就酱油拌着吃挺新鲜的，烤吐司夹牛油和kaya酱很棒，甜度我个人觉得刚刚好，不会很腻，另外那个沙叻面的口味就接受无能了，
0	外婆印象也是口碑不错的连锁店
0	这家牛杂面已刷过N次了，最早就叫牛杂面，每到饭点必没座，虽然位置很僻静，却靠口碑让好些吃货慕名而来[得意]我是有一次在附近办事，找网吧上网传文件，才发现这家店，从此成了铁粉，来天津市里必吃?
1	之前吃过他家章鱼小丸子，这次口碑上买的套餐，原价感觉有点贵，半价感觉挺划算的。
1	挺好的一家店，开了很多年了，人也不会挤到排队，食材都很新鲜，口碑下单直接抵扣口碑买的菜，老方便了，另外支付宝可以直接用交行券，特别方便，「招牌调味五花肉」这个有点油，其实不用给的烤肉酱也好好吃，沾了酱反而千篇一律的口味了。
0	来青海玩，最后一晚在西宁，查了大众，去了两家评分最高的饭店全在排队，于是就来到了白驼，其实看评价口碑也很好啊，可是去了之后真的挺失望的，吃完还有些反胃?
1	★双十一口碑app上有抢购活动，大牌costa也有优惠，买了一个蛋糕和一杯咖啡，似乎是全市都能通用。
0	两个妹子相约来聚餐，营养汤锅是首选，于是乎选了一家口碑不错的跷脚牛肉店。
0	环境是挺好的，作为贵阳市早期的几家日料品质口碑还不错，不知道现在做得怎么样。
1	周末一大家子去海岸城玩，晚上八点多到这家店，门口有口碑支付宝在搞活动，满170减掉17元。
1	最近口碑有买一送一的券，划算的！
0	一家人外出游玩回来晚了，在大众点评上找到这家口碑还不错的食府。
1	口碑上买的一杯鲜芋茶拿铁，去冰。
0	[服务]不算特别热情 可能是因为口碑 上菜很快
1	口碑的活动深得我心，88元---一个杯子+一中杯饮品+五张买一送一券，这么爱☕的我怎么能不买呢[得意]最近扣死他真是好爱搞活动哈哈哈
1	双十一抢购的口碑网券，牛排买一送一，57元两块。
1	口碑买的优惠券，不知道怎么搞的月饼没有抵消券确从我支付宝扣了10元。
1	2，口碑下载后基本没怎么用，听到隔壁桌服务员在说，?
1	买了新品，芝士蛋挞（用口碑网付钱，半价～）味道还不错～
1	我们在口碑上买的吃的两份套餐，三个女生吃正合适，而且非常美味。
0	一家在南宁人口中的好口碑牛杂店也是一家很老牌的店拉  店内装潢很温暖 黄灿灿的样子菜品跟店名相符合 。
1	口碑上买一送一
1	我们是支付宝口碑的，这次来杭州开会经同事介绍找到1921湖景餐厅的徐经理，菜都是让她帮我们安排的，她很有耐心，我们说标准不高大概在1500左右，她就帮我们安排了1500的餐标不过菜真的挺好，鱼虾蟹都有了，
0	口碑一直很不错。
1	双拼饭+豆浆，原价24现价21，用支付宝登陆口碑网就有优惠了，挺不错，真功夫是中式快餐老字号啦，支持一个
1	不用排队，人不多，食材看着都还算新鲜，两个人随便点了点，青笋，红薯，牛肉，肚，血豆腐，生菜，要了一份新出的面片，不太推荐，还是直接吃米饭比较好，一共200元，口碑可以买代金券，要的中辣，对于我这个能吃辣的人来说基本上可以说没什么辣度，
0	心动不如行动，里面打开大众点评找到两家口碑比较好的店。
1	口碑抢的盘丝南瓜洞蛋糕，味道不错，性价比高[色]搞定早餐[得意]
1	肯德基出的新品，油泼辣子鸡，口碑买一送一，比较辣的炸鸡，11一份，大小就跟允指原味鸡差不多。
0	杭州最著名的面馆老牌之一，孩儿巷的店面装修简单，却口碑满满，午饭时期，座无虚席。
0	西树也是经典老牌了，口碑一直在线，八点多去只剩原味和可可。
0	我想这是这家店口碑不错的原因吧！
1	我还会再来，而且口碑支付358-54，还有折上折，光这点九200块了不够我吃，点了三百多再加折扣应该可以满足了
0	每次去的时候人都很多，口碑不错
0	连锁加盟店，紫燕百味鸡口碑一直不错[强]经常来她们家店选购，菜品有特色，也很新鲜，味道不错，家人和孩子都很喜欢，选好凉菜根据自己口味可以让工作人员调味，希望多出新的品种～
0	店里说不支持大众点评支付，口碑可以。
0	位于中江高速桥底的佰伴农庄，是一家大隐隐于市的简朴农庄，开了没有10年也有8年了，最初是同事带路，后来我带上家人来品尝，家人觉得味道好性价比高又带同亲戚和同事过来，好口碑一传十十传百。
1	双12口碑搞活动20带30.40带60.
1	下午正在附近 看到支付宝口碑上有他家的下午茶套餐还不错，还有优惠，决定拔草。
1	三四个人吃，价格也不贵，还能用口碑，满100减15元。
1	双十一口碑买了一个花园饼屋的奶酪包，今天路过正好来取，看到店里面中行有活动买了两盒榴莲酥才10块[鼓掌]，这边环境还不错，品种也挺多的，就是服务员态度一般[笑哭]，可能买的太少了吧…
1	超爱西堤的餐前面包和蘑菇酱，口碑上买的黄金意面，跟老妈每人一份，晚上不想吃太多，但是老妈觉得面太少了，所以就加了一份考伯沙拉，之前吃过这个沙拉，完全是值这个价的，我觉得黄金意面还不错，喜欢鱼子，有爆爆珠的口感，
1	中华城五楼的那一家，性价比不错，现在口碑有优惠，也比较符合我们的口味。
0	鑫巴蜀在大兴很多年了，口碑一直是不错的，聚餐都是固定的这几个老地方。
1	龙虾味道真的很一般很一般，皮皮虾还行，口碑的优惠不能用，这个发个9.4折，还酒水饮料虾蟹不能用，那你还不如不搞活动，就是好冷的没任何活动，要大大方方的搞活动，就要输得起，本来一个9.4折就等于没活动，还酒水虾蟹不能用，
1	冬天在口碑上有折扣券～
0	但是前台的小姑娘处理方式不是很好，感受也很很差，没有热情，一副爱等不等的样子，我想说的是不能因为是海鲜自助就这种服务态度，口碑的流传还是非常重要的！
0	今天和闺蜜聚餐，选择口碑和人气旺的小老板海鲜舫，走进店里，一派熙熙攘攘的景象。
1	来之前纠结了下 因为看到评论说口碑来的东西质量很差 原本想去合生汇那家试试 家属不愿意 就要来万达 那就来吧 进店之后服务完全颠覆我的想象 妹子很 nice的让我稍等下 小伙子也来招呼说稍等下 然后1分钟就帮我确认了订单
1	口碑农场兑换的！
0	据说这家开了十几年了，虽然天寒地冻，但很久没吃了，儿子很馋这一口，以前都吃的是穿签子的烤肉，这家店之前路过看到过，点评首页推送，口碑不错，周六晚从家步行10多分钟专程来吃。
1	我后来研究了一下，直接在口碑里扫码就可以了。
1	在口碑上买了酸菜卤肉饭加蒸蛋的优惠券，比在门店点的优惠一些。
0	总体来说，这家店在古城挺火的，证明出品口碑还是可以保证的，除了石锅，下面的圆盘是拿来烤肉的，真的一次可以满足了火锅和烧烤两个愿望喔。
0	之前刚开业时，经常去，孩子非常喜欢，但是不知道为什么东西越来越少，品质也不新鲜，三文鱼明显就非常不新鲜的，有些希望，之前累积了那么多口碑应该好好做下去的，外面这种类型的自助餐现在很多，但是品质不跟上去，
0	娘家以前在东郊的时候作为私房菜，口碑就不错，可还没等去吃就搬走了。
0	口碑不错的特色西餐厅，终于来拔草了。
0	陈氏海稍鱼是口碑在外早有耳闻，所以打卡打卡必须来吃一次才能抚慰这几天疲惫的心情！
1	双十一在口碑上1.5元抢到的蟹粉小笼，原价23元，超级划算。
0	长沙最有名的土豆粉店 相信很多吃货小伙伴都有吃过吧 在药王街里面开店有11年了(有分店) 口碑一直都不错 这次点的是新推出的口味泡椒牛肉味 哇 超级好吃耶 酸汤很起口味(现熬鸡汤)  牛肉卷很入味 还有新原味
0	寿司外卖最有口碑的一家 听说只有高新跟东郊两个分店 但是全城配送
1	菜品:这次去是和同学一起换口碑的免费奶茶，一杯焦糖奶茶，一杯奶茶三兄弟。
1	口碑上买了优惠卷，到店里说用不了，问什么时候可以用，回答：一直不能用。
1	支付宝口碑上团购价，二只小杨加一碗咖喱鸭血汤只要9元，适合胃口小的人，不过由于在地下二层的关系，通风不太好，夏天闷热，冬天也闷热
1	过来店员很快就给我们验证然后拿到了芝士蛋糕，挺大一份的看了店面售价要21瞬间觉得口碑这波好赚。
0	从金山寺景区出来对面就是，大众点评搜到的这家店，也是连锁口碑应该不错，不是饭点店里没人，也没开空调，有点冷清，点了招牌肴肉，牛杂拌面，全家福，味道确实独特，第一次不知道是否正宗，但是吃的很饱很舒服，有免费的油条，
1	口碑支付宝搞活动，满50减25，太太太优惠了。
0	因为霸王餐结实的店铺，口碑的确是不错的！
1	这次是针对新出的豆花来写的，也是口碑上1元买了之后特地来吃的。
0	还望商家及工作人员去反思，一个员工的行为和言谈代表一个企业的高管思路，更代表着一整个企业的形象，这次让我看到的是五月罗马背后的管理疏松，这种店竟然可以做到排队，只能说明肯定不是这家店做下的根基，而好的口碑需要始终如一，
1	口碑网有团购，二人餐才50，分量足，比肯德基量大，都没吃完。
1	口碑买了两张券，一个包含牛肉汤，一个送饮料，其余都是生煎，两人吃吃也够，嘴馋点了肥肠粉，都挺不错的。
1	我用口碑买了券，本以为一定要在现场买才能用券。
1	西丽医院附近真功夫，支付宝口碑红包适用。
1	之前在支付寶口碑上半價購買全蛋豬排麥香三明治，讓店員微波爐叮一下，全麥吐司烤的很香脆，豬排肉裹著沙拉醬汁很讚。
1	还好用了口碑的卷，要不原价真有点不划算。
1	双12的时候在口碑上抢的券
0	众口难调，更何况地域性差异，所以小吊梨汤在北京口碑好评占多，总有它的价值所在滴~
0	也是从微博推荐看的，而且正好在我住的酒店附近，地理位置是真的奇怪，居然开在居民区里面，走进来都感觉是走错路了，看来他们家能做起来真的是靠口碑和口口相传呐。
1	今天去拿了两杯大杯拿铁之前在口碑上团购好的用了口碑10元券自付了5块一杯，不错?
0	这家店的口碑整体挺好的，所以生意一直不错，那天去的早所以没有赶上排队的人潮，非常庆幸自己十分走运哈哈想必大家最近去吃自助餐都是冲着大闸蟹而去，这个季节的蟹正是最肥美最可口的时候，蟹肉饱满蟹黄肥硕真是太好吃了，
0	公司年会选择的在同庆楼酒店办，同庆楼是一家老字号酒店了，菜式除传统金典外，还经常有不少创新菜式推出，难得的是一直能保持良好的口碑。
1	来过以后居然忘记评论了，当时是平遥古城排名第一的餐厅，门店不大，找了很久才找到，老板娘人特别好，聊天才知道，做到这个样子是十几年的结果，一直保持着良好口碑，菜量大，价格便宜，料是货真价实的，都是精挑细选的
0	考慮了很長時間，是吃海鮮還是吃肉，桂山漁港去過很多次，挨著2間店都開了十多年，口碑也不錯，最後覺得秋風送爽，把我們也送進這家店了。
1	在口碑买的双人套餐三十几块，性价比可以说是很高了，蛋挞上来还是烫的，新鲜出炉。
0	这家串串是看到小伙伴在社区里推过的，正好就在新佳丽广场这边，走过去六渡桥也不是很远，就当饭后运动了吧，这家串串听说开了十七年，和解放公园那边的二嫂串串一样都很有口碑，正好看到还有上团购，就果断来吃了，店内阿姨人很热情，
0	点了份蔬菜沙拉，食材很新鲜，味道不错，几乎别我俩吃光了，刺身拼盘，不得不说那个三文鱼真实在，有其他店两个厚度，其他的都比较厚，肉质很嫩很新鲜，还有收拾分量挺多的，两个人吃的很满足，真的很不错，口碑毋庸置疑。
0	和朋友来种草赤坂亭 口碑超棒 上菜也挺快的 牛肉好吃的呢 小姐姐烤肉超专业的 焦糖布丁好吃 环境卫生也好?
0	在大家的口碑中 港式餐厅烧腊做得不错 点的四拼味道也蛮好 只是当晚的干炒牛河 哎 打包回家重新加工吧 味道太淡了 没有吃的食欲了
1	同样是口碑的活动，食之秘就给力很多了，28元2块蛋糕，也是小伙伴们推荐的。
1	在口碑上抢的塔可 23两个 买一送一 超级划算了 还有5元券 现在还可以领哦 这个新品是鸡排弯起来里面放牛油果玉米青红椒之类的 鸡排本身味道非常不错 里面的配料也非常清爽 吃起来非常可口 牛油果酱还有点辣辣的口感
0	这么一家开在全国口碑很好的店，不该这么做，严重影响声誉。
0	直接影响酒店的口碑！
0	芥园道米兰商务大厦底商的麦当劳开了有五六年了，位置很显眼在米兰超市旁边，口碑一直很好，小朋友挺多的。
0	Kabb在静安嘉里一楼，开了很久，口碑还是不错的！
1	最近在口碑上看到附近美食，特意团了一个大杯的泰式奶茶华夫脆暴风雪，价格美丽。
1	在口碑上买的券，这个买一送一还是很实惠的，
0	该有的都有性价比也是非常OK的，毕竟也是有口碑的老牌放题连锁了，有空还会再去的啦
0	连锁店，口碑还是不错的。
1	在口碑上买了一张红豆浆和卤肉饭组合的套餐，那总得去享受一下的。
0	口碑特别好的店，在望京，交通便利，晚上5点营业，可以吃喝通宵的店，服务员都很漂亮热情，特别喜欢鱼豆腐，能吃出鱼香味，鸡关节、鸡翅都烤的很酥，吃起来特别香，土豆片切的很薄刷了料，很美味，蔬菜卷香脆不油腻，
0	不怕砸了口碑吗？
1	有很多活动，口碑计里面还有特别多的优惠活动。
1	口碑，大众点评，招行信用卡等等都有优惠折扣，所以上面一顿吃下来才200出头，是不是超级划算?
1	坐车路过这家，正好口碑里团了两份提拉米苏，顺便兑换了，店员很热情，还提示我可以注册会员积分，知晓我需要分开打包，就按我的意思帮忙打包，全程没有什么不好的情绪。
1	一直都很很喜欢她们家的果冻，正好口碑这次搞活动，果断团了一张，可以三选二买两个口味的，有蓝莓，白桃和荔枝，选了蓝莓和白桃的，虽然到家才看见生产日期居然是9月的，现在都年底了…
1	用了口碑卷后又补了31元。
0	一如既往的点了个锅子，点了口碑不错的热气羊肉！
1	我去的时候很客气的说师傅我来拿包子，口碑上显示是二号取货的、非要说三号来拿，说验证码验证不了。
1	最近口碑有小杨生煎的优惠活动。
1	服务员一看就是经常应对这种孩子较多的场景，很熟练的找座下单，娃很爱这家的糊塌子，吃了快一张，还有儿童餐里的粥，老公点了卤肉饭，很香，芒果冰粥清凉解暑，我点了扁豆焖面，放上醋汁吃得有滋有味，口碑上还有优惠，
1	关键是服务生都很灵活 一看到有口碑券 就会自动帮我们分开下单和签单 素养满分?
1	这次是来领口碑活动零元活动鸡翅的哈哈
1	口碑上买了双人餐券，周末要加收5元，但是由于到店没在餐前销券，自己点的餐[笑哭] 结果不能用。
0	难得水准口碑都好的网红店还价格亲民。
0	这个店在大连算老店了，很有口碑！
1	那请问不让用支付宝那口碑商户里的福源馆是什么鬼？
0	常去的菜馆，四元桥和和平里附近都去过，口碑环境都没得说，梨汤作为镇店之宝是我的大爱。
1	我要求取消软件点餐使用口碑支付前台摆着个臭脸不同意还说吃不起别来吃，吆喝了二十分钟我说要大众点评打差评她才同意取消！
1	东北的羊肉串真是吃一家觉得味道更好，这家的@羊肉板串烤的比较干，瘦肉多肥肉少，入口爆浆的感觉，味道也很香，同行的北方伙伴在口碑上搜到说评价不错，看来确实，@烤肉皮、蝉蛹、鸡翅(略带甜味)都不错。
1	公司附近就有2家门店，最近口碑上的活动券很给力，金牌拿铁20元可以买大杯的。
1	口碑活动兑换的奶茶三兄弟中杯热的半糖，喝下去一杯好饱。
1	永和大王还是很大气的，之前口碑做活动，5份豆浆制品只用5元，特别划算。
0	口碑臭了没人吃就傻眼了
0	海椒市的好吃的非常多，条条街都是数一数二的美食一大串，短短的街上更是不乏网红店、口碑店。
1	如果我没记错，来真功夫纯属因为之前在支付宝口碑网中买的券，大概10元左右，包含冬菇鸡腿饭+一杯豆浆…
1	价格实惠价，在口碑买大概67折哦，环境也不错，服务人员态度也不错。
1	这次口碑上买的券，到店里店员不会核销券，试了下就走了，又是等了半天，再次过来时先让我点开券的扫描码不由分说就把我手机拿走进后厨了，在里边待了十分钟，我不太高兴过去提醒他要当面操作，结果服务员出来以后又径直走向银台，
0	第一站必须是这家张公桥美食街的口碑老店-谢老五跷脚牛肉店，牛肉本身可以补气，强身健体，在经过秘制的特殊草药熬煮的调味，喝一口汤的味道太鲜美了。
1	现在口碑里的香酥鸡腿现在也涨价了，以前一块钱一个可是真心实惠啊，可惜。
0	毕竟在同学中口碑也不错～
1	在口碑上抢的券，价格倒是挺实惠的，缺点是因为菜式是固定的，不是自己点选的，所以相对而言不是很合自己的胃口，而且总体有点偏辣，感觉没以前好吃了。
1	塔可，我看照片以为是肉松包，结果人家一点也没淀粉，整片炸鸡排包点蔬菜就上来了[捂脸]口碑买了两份抵扣完19元很划算，但我一个吃下就很腻了，真心吃不下更多，口味上不排斥花椒的还算OK，藤椒就是花椒味差不多，
0	口碑相传。
0	休息到六点半，一家人出去吃饭，选了口碑不错的聚福源牦牛汤锅，这家店很有名，问酒店工作人员都知道。
1	️（哇居然有moji！说是墨西哥的一种食物）口碑买一送一嗷！
1	「芝士流心塔」澳联西饼的芝士流心塔还是很好吃的，前段时间口碑上有做活动就是高温红包，每天可以领五元的高温红包，然后口碑上还有澳联西饼的团购，芝士流心裁才25元，然后再抵掉5元就是20元，可以买六个，然后味道也挺不错的，
0	约饭了兰心餐厅w一家口碑很好的本帮菜~
1	过年初五来的，口碑上买的一元代金券代30元，这个过节也可以用，蛮好的。
1	双十二在口碑团的券，银河广场店说没有鸡翅，这次来这边换的。
1	口碑双十二，超给力，2两生煎只有8元，再买2晚牛肉粉丝汤。
1	口碑上种的，去兑换，尽然拒绝，一看店里冷冷清清的，是要关门的节奏
1	对了消费了140元，但是用口碑立减50也是挺划算了，最后实付90，一顿饭，有鸡肉有虾子。
1	口碑优惠活动抢购了10元三明治和5元买的牛角?
0	本来你们家面包还可以，居然和td合作，那你们结束了呀，口碑差
1	买了口碑的一桶都是腿，不知道是不是隔夜的油还是油温太高，好黑，味道很一般吧，然后香草冰淇淋买一送一，也是难吃.
0	希望是各个口碑都是好的，那才值得更多人去。
1	这段时间口碑上每天都有高温补贴，永和豆浆大王活动的力度也挺大的，在口碑上抢的活动超便宜，几乎是白送的，今天去体验了他家的燕麦豆花，碗不大，先放几个冰块，然后放了点豆花，最后放了一点点燕麦，口味还是不错的，
1	感觉最近肯德基活动挺多的，不管是APP上的，还是口碑里面的，牛油果藤椒鸡塔可买一送一，还有鸡米花薯条什么的都是买一送一，这是要我天天去的节奏呀。
0	看完电影去吃的，没有排队，服务也很棒，口碑好果然有口碑好的理由?
1	这次口碑上面团了一个鲜肉和蟹粉生煎的双拼，过来用掉，看出来上面的区别就是一个撒了白芝麻，一个撒了黑芝麻。
1	焙烤榛果摩卡口碑才25元，喜欢。
1	之前口碑上打折，买了半价的泰式奶茶华夫脆暴风雪。
0	很有体验感和品牌企业文化，选择一个信赖口碑好的品牌就要选择这样的
1	在口碑上看到有巧克力半熟芝士的券，于是就抢了一下，原价40，现价28，感觉还是比较划算的，但是里面的内容有点少，只有五个，这个比较尴尬，如果是原价的话绝对不会买的。
1	因口碑农场的兑换活动幸运兑换到一份鲜肉生煎，店里供应的品种还挺多的米饭?
1	口碑上团购了芒果华夫。
1	口碑现在优惠好多，鲜奶泡芙原价6元，口碑有抢3元一个的半价兑换券。
0	按照大家口碑皆好的点了几样特色：
0	在大众点评上搜的，口碑不错。
1	在口碑上团的2杯海盐焦糖热巧。
0	吃完了才发现原来这家店在点评上口碑不错，只是价格相对来说小贵一点点，推荐坐在店门口靠马路的座位，对面就是秀色可餐的越南妹子。
1	在双十二购买了口碑上的套餐 东西超级多 选择了两份不一样的牛排 西冷肉质相对比较薄肋眼更厚实不过有几块比较难嚼碎
0	口碑好，菜品有保障，还不断出新菜。
1	只是有一点不好，这家店，口碑上的优惠，都不能用，不开心
0	️口碑的，态度这么差再好吃以后也不会再去的！
0	本来打算吃桥头第一家面馆的，没想到吃了个闭门羹，赶好在他家对面的邓家口碑也不错，就试试啦
1	好啦，新的托辞又来了，这次是说系统有问题，验不了券，无法使用，摆明了就是不想让我们用口碑团的券嘛。
1	一两小杨生煎+七喜/可乐的套餐，支付宝口碑里提前买好元只要花7元。
1	现在口碑还有优惠，能便宜6-10块钱。
1	呷哺呷哺应该是我和小朋友经常吃的了，点一份套餐，再加一些菌菇拼盘总价再80元多点，正好支付宝可以领一张10元的券，口碑上还会打折(♡˙︶˙♡)，折算下来才五十几块了。
0	昆山刚来到这个城市不久，朋友请吃饭来到这里，微姑娘名字很好，装修有特色，这里的菜肴真的不错，每个都留恋，好吃，臭桂鱼这个菜尤其值得推荐，招牌真不愧是招牌，下次讲朋友下次来吃，这就是口碑，这里的环境确实很有特点，
0	说正题：网上找到这家店，口碑不错，老板娘很热情（也很漂亮，赞一个），保证是查干湖的鱼，价钱合理。
1	说句实话，这个小丸子字谜小丸子就值六块毛钱，虽然在口碑上说是半价买了，但是我觉得它就值这一点钱，因为里边虽然口感很好吧，就是像那种冲剂一样，将芝麻糊超市里买的一大袋里边的一小包装，然后加水冲了，然后加了小丸子的那种感觉，
1	在电视上看到牛油果藤椒超级塔可的广告，以为很好吃，就在口碑网上买了两份。
0	还瞄到他们手里拿着介绍澳门美食的指南，黄枝记就在很显眼的位置，看来在韩国也很有口碑呢！
0	口碑很好的越南春卷也卖光了！
1	百盛商场是一家综合商业楼，早上10点左右营业，美食基本都在B1，下扶梯左转步行一段之后右转，右边就是小杨生煎，这家店开了有好几年了，之前在口碑团购的蟹粉生煎4只加上一碗牛肉汤，生煎料足又新鲜，牛肉汤也是满满一碗。
1	之前在口碑上买的套餐券，正好今天路过就兑了券，一份鸳鸯肠和一杯柠檬茶，夏日来一杯冰凉的柠檬茶感觉很爽很解渴，鸳鸯肠味道中规中矩，他家还有咸酸和辣椒，自己加的，咸酸味道一般不喜欢，油辣椒也不辣不香，反而是椒圈感觉还有点辣椒香味，
0	服务一般，这家店每次都来排队，生意火爆，菜品质量口碑还行，所以服务我就忽略不计。
1	双12买了口碑券，还算实惠的，花了24元买了3碗小混沌，好处就是可以分三次用，也可以一次性消费掉，今天正好路过上海火车站，有小杨生煎，就进去用了，销核还是蛮方便的，就是等的时间有点久，一碗小混沌等了差不多10来分钟，
1	最近在口碑上的活动很多，打折力度很大，我老公一直很喜欢costa 的金牌拿铁，我喜欢他们家的酷乐冰，圣诞节快到了，他们出了新被子，超大杯热饮是紫色的杯身，上面是个可爱的雪人，其他杯子也各有特色，味道还一如既往的好。
1	口碑上有优惠，记得领券下单，有钱任性的除外，家里有自行车有洋蜡的都飘过吧…
0	前一阵刷大众点评，被狐狸家吸引了，口碑相当好，大家的评论关于狐狸家手工酸奶酪的信息满满的对我都是诱惑，馋了，也就去试试了。
1	自从开了一点点就很久没买过Coco了，这次是在口碑上养鸡兑换了一杯，我只想说以后再也不想去Coco了，就算去也不买这家了(●—●)
1	必胜客我最喜欢去吃披萨了，双十一口碑上还有活动，适合年轻情侣，哈哈，价位适中，希望可以经常推出点活动，小龙虾披萨比较好吃，环境挺好的，人也好多吖，
0	服务业做的是口碑和真诚…
1	小哥先安排我找座位坐下，我出示口碑券，小哥很抱歉的告诉我千层面已售卖光，但很人性化的告诉可以给我调换下意式肉酱面，为表示歉意，赠送我一款小吃，我真是很感谢张前路必胜客店，特别说明这里的小哥哥和小妹妹的服务特别礼貌热情，
0	大众点评搜了一下，发现这家上了2017的必吃榜，而且口碑也不错！
1	之前在口碑上买的五杯拿铁，用优惠券后超级划算，可以分开使用，每次想要喝了用一张倒也是无比方便。
1	口碑双十二的半价活动购买，在传奇广场的二楼，电影院的门口，口味还是不错的，现做出来的很好吃
0	大茴香口碑一直不错，正好饭点决定前往品尝一下?
0	经朋友介绍，得知有一家口碑不错的专营细粉汤的饮食店。
1	今天口碑无法使用，希望明天可以用啦。
1	原本是来找云南米线的，结果口碑上的地址完全不准，跟点评完全不是一个量级的。
0	其实每一家人多的店，是因为吃的人多了，口碑好了，人就更多了，因为我们都喜欢性价比高的东西，美食也是一样的，之前看评论说他家肉剁的不碎，我们买的那个肉剁得刚刚好～
1	用口碑能便宜。
0	群友聚会就会来这，这家店不算显，基本都是口碑来的，不方便停车，东西也不贵，我们几个必点的就是红油水饺，洪油炒手，小面，醪糟汤圆，红油香，东西新鲜，生意也好。
0	经常路过这家，这次倒是第三次来吃，地方不太好找，在原月福向东里面，门脸不大，不过人也不少，估计靠的是口碑吧，毕竟是个品牌龙虾吧，刚开业时候来过一次，貌似发微信还送杏仁豆腐，过去这么久还没有换地方经营肯定是生意不错，
1	好久没吃必胜客了，中冶翔腾这家店每次经过都感觉生意真好，当然大人带小孩子光顾的居多，周日中午一点到那里店里还是人头攒动，口碑上团的榴莲丰盛两人餐，包括榴莲拼海鲜至尊披萨、鸡翅、鱿鱼圈、凤尾虾、两杯饮料和一个冰淇淋球，
0	这家是某天晚上去的，当时是网上看着他家便宜，而且口碑不错，点了四个菜尝鲜。
1	现在支付宝口碑经常有几款咖啡和糕点有折扣还挺划算的～
1	之前口碑团的豆花券，还领了张高温津贴，四舍五入等于不要钱。
1	上次中了大众点评霸王餐，吃完觉得很好吃，刚好这次双十二口碑上搞活动一只烤鸭53就买了两只，热腾腾的烤鸭一如既往的好吃，上次吃的半只的，这次一整只竟然吃不完，饼皮和配料的小菜和半只的分量是一样的，根本不够用，
0	百年老店，就是冲着口碑和情怀去的，还行
0	刚到拉萨由于高反特想吃点清淡的，网上一搜这家口碑不错便寻迹觅食，虽然已接近打烊，老板娘和大厨依旧热心备食。
1	口碑上搞活动时抢的特价套餐，可惜一直没时间来吃，快到期了终于选了一个吃过晚饭的晚上来银泰散步。
1	口碑小食拼盘有半价优惠，很划算才49，现在临近圣诞也有各种各样优惠，还有新的方披萨，点了新出的四拼芝心，有虾牛肉烤鸡很多口味，意外的很好吃！
0	不错的味道，不错的服务，不错的地理位置，不错的口碑！
1	[服务]不错，等位提供茶水和芒果布丁等点心，结账时候服务员推荐支付宝扫码，口碑买单，伊秀寿司新用户可以用满100减40的券。
1	口碑上这两天有活动64元4只蟹。
0	干煸鱿鱼 味道还是那般极好 量大实惠 就是桥底的顺利最大的口碑
1	天太热，不想烧饭了，呵呵呵正好赶上肯德基的活动，黄金鸡块20个只要19.9，哈哈哈哈，太实惠了，原味鸡买一送一，某口碑里抢的牛油果热辣藤椒鸡炒鸡塔可买一送一还没吃，下次去吃，吹着空调，品尝着黄金鸡块，真是爽歪歪啦，
0	甜家，一家口碑不错的西餐，今天终于来尝尝，环境不错有点浪漫的气息，服务员也都很热情，点了一个经典牛肉汉堡，好大一块牛肉，点了一个看家葡式香鸡，不愧是招牌菜，真的很好吃味道不错。
1	[服务]前台态度非常恶劣，用口碑可以打8.8折但是扫码用他们的软件点餐不能用这个优惠。
1	双十一口碑特价9.9的金牌拿铁 超级划算
1	双十二口碑活动做那么大 店都没了…
0	店里还有野菜展示，这种口碑老店，真的不错(*๓´╰╯`๓)♡就是住的地方和上班的地方去不是很方便！
0	广州酒家是老字号了，在本地人心中也是有口碑的。
1	口碑上准时抢的海盐芝士蛋糕，倒了公交去到店里人家说没有，没有你为什么要上，还写着有好几百份，然后也不说什么时候有，还有个蓝莓汁的抢购，也是没有，说应该下架了，那你们都不要检查一下吗，逗人玩呢，很不满意
0	思来想去，离单位近的，口碑不错的，阿毛是个不错的选择。
1	原价40元的豆花冰和乌龙茶豆浆等，在大牌快抢活动中只要5元就可以买到，而且最近口碑还有高温补贴满20-5元的红包，用红包抵扣后就是0元抢，简直不要太划算，就是乌龙茶豆浆苦了点。
1	最后和闺蜜一边聊天一边离开了店里，回到家里才想起来我们还没买单，好捉急于是打了店里的电话，也听得出来店里也好着急[笑哭]最后用口碑付了钱，服务员也是比较大意了hhh
0	感觉生意好起来之后，完全不在乎口碑了。
0	最后想着自己吃，就点个小碗没吃过的八锦镶碗和口碑爆裂的宫保鸡丁吧。
1	口碑上双十一买的卷，超级优惠，点了一个杏仁双皮奶，好点了一个芝麻糊小圆子，给小可爱打包了一份榴芒班戟，还有一份芒果双皮奶。
0	【水煮牛肉】“25年口碑菜”，挺香，虽然看起来红，但明显改良了，基本不怎么辣，牛肉很嫩，下面都是豆芽。
0	听闻口碑前来，就是这样的！
1	口碑上买的半价牛排券，又一次来西堤牛排了。
1	[服务]为什么会第一次把服务放在菜品之前说，因为从进门到用餐，整个感觉都很好，就算在其它小杨店都很难会有这种整体的氛围，正好赶上双12，进门买单时服务员提醒可以用口碑买单折扣，不会用，所以收银员直接帮忙用手机找到券操作！
0	该店已经营多年，口碑很好，我们一帮姐妹都光顾有20来年了，一直感觉良好，出品稳定，服务热情，是身心愉快聚会的适宜食店。
1	毕竟口碑1元买的
1	口碑的价格好像和店里一样，都是55。
0	看了韩剧馋的不行，就搜索了一下韩国料理口碑不错的馆子，最后锁定了姜虎东烤肉！
0	口碑一直很好的店。
1	对了，现在有活动45代50，以及口碑也有，可以差不多减10元，还蛮划算的?
0	这一点从工作日中午快两点了还一堆人排队等位就能看出来，毕竟金杯银杯不如食客们的口碑。
1	点完菜要求先付款，口碑上他们家有活动。
1	开了很久的小杨生煎，因为自身觉得有点腻，就隔很长时间来过或念头，生煎是上海小人心中永远的美味，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，口碑上有活动，可以一份一份份用，还是很划算的哦
1	去邻瑞广场山姆会员店买东西中午和婆婆两个人就在负一楼的老妈米线吃午饭了，去的时候已经过了饭点所以满空的，点了一份番茄米线和一份酸菜鱼米线，本来想刷会员卡买单的，服务员告知支付宝口碑有活动满50元立减8元，
0	弄堂里，小白楼国贸蛮火爆的店，口碑也是十分不错！
1	口碑上可以减掉六块钱，可以22元4个
1	口碑种菜得的免费椒盐鸡翅，今日去兑换，店里客人一半一半，粥真的好香好想吃，但一个人还是打消了这个念头，店家很好的帮我核销了卷码，看我站到，主动说让我坐下来等，嗯，不错，下次来你家喝粥咯.
1	之前在口碑上买了一张50元额的代金券，今天最后一天，搜了下附近哪里有，结果大华路上就有，我就一下班直奔那里，这家店的食品都很新鲜，我最爱的就是三明治和手工酸奶，虽然价格比较贵，但是我觉得这个价格值得。
1	现在口碑有5折活动，再搭配一份蘑菇鸡肉卷起来更加爽。
0	朋友发现的这家火锅店，开的时间不久但是口碑却非常好，肯定有他独到的地方，三个人点了点评上排名靠前的大部分菜品，每一道菜涮到锅里都非常满意，可以说没有踩雷的了，尤其喜欢吃牛肉和毛肚还有酥肉和腐竹一定要点。
1	在口碑买的优惠套餐，因为上次在莘庄仲盛店吃过，感觉这家店的生煎更好吃，所以特地赶过来吃！
0	在唐人街的陈再裕酒家中式餐厅，是一家开了60年的老店，口碑很不错，生意很好，环境也很不错，给人感觉挺温馨的，属于中高档餐厅。
0	朋友推荐这里环境和口碑不错，终于约好一起过来聚聚，顺便拔草。
1	口碑上搞活动买了一个网红的爆浆蛋糕，看图片介绍感觉蛋糕还大的，结果看到实物后大失所望，很小的一个蛋糕只适合一个人吃，完全每个图片看上去那么大。
1	中午工作餐，看到口碑有特价果断选择了必胜客～
0	绝味鸭脖店好多店了，好多年了，也打出了不错的口碑，特别喜欢吃素菜些，喜欢，推荐腐竹，毛豆，鱼豆腐，藕片，土豆，荤菜 鸭脖 鸭舌，鸡爪，鸭掌！
1	哈哈哈，很好吃才是事实，感谢口碑网的五折券～
0	冬天是吃火锅和烧烤季节，沈记算是万松园比较有口碑的烧烤店啦，今天带着外地来的小伙伴一起撸串
1	口碑最近老是有活动，所以买了这个套餐，还减了5块，不过原价是不是这个价就母鸡了？
0	杰记有口碑的[太阳]
1	18到处都是人看电影前，旁边的肯德基买了个圣代找个座位休息一下，口碑网买的性价比很高也很方便验证，巧克力圣代比草莓的好吃，一杯的量也正好，肯德基也会出季节性食品，他家的口感还行也没啥可以惊艳到的，有活动的时候还可以。
0	一个餐馆也就最多五张桌子，但几乎天天都能坐满，想必是靠口碑，根本不需要什么劳什子营销推广，但实在是值得一写。
1	现在支付宝口碑扫码点单也很方便，菜品种类丰富价格也非常实惠。
0	这家店在当地人当中的口碑也非常好，我们的司机告诉我们说，这家店比网红天天要好很多。
1	圣诞节，来兑换口碑网五折牛排。
0	它位于闹市的北京路商圈，有别于传统的茶楼，它可以在经营时间内一整天都可以品茶吃点心，连锁经营，其实很多地方都有店面，口碑出品都一致目睹，评价也不错，适合公司聚餐，家人聚餐也不错，点心种类也多，水滚茶靓，
1	午餐选择了小杨生煎，口碑团了三拼和双拼，正好可以在这里使用，性价比还是非常高的。
1	口碑app买的套餐，价格适中，套餐里内容丰富，主食，小菜，炖蛋，饮料都有，其实两个女生吃都差不多。
1	口碑上有好多活动，7.5元的炸猪排，种菜的免费牛肉番茄面。
0	老街一条街上口碑好的徽菜有三家，看大众点评综合选择了排名第一的，老板娘人不错?
0	口碑不是瞎吹的，吃烤鱼就到江边城外
0	聚宝源火锅凭借良好的口碑深入人心，获得了广大顾客的认可。
1	口碑半价那天，人海了去了。
1	在口碑上买的对折
0	突然想吃鸡了哈哈，看到这家炸鸡在点评上口碑还不错。
0	选择了口碑很不错的这家特色店
0	真的吃不惯 太干了 花甲是最失败的 干瘪没肉 还只有辣味 蒜香茄子也很失败 茄子肉都没入味 对不起网红店这个口碑 黄酒是跟江浙一带的黄酒不一样的 是米酒?
0	但是既然推出霸王餐，定是冲着口碑去的，这样的品质实在让人难以推荐。
1	双十二口碑上抢购的半价咖啡券和蛋糕券活动很是给力，咖啡的味道很赞，蛋糕味道就一般般，不过两者搭配起来真的还不错。
1	好 服务态度好 用了口碑买的青稞拿铁 7分甜正好哟 原价14块 现价11块 划算
1	双十二口碑上买的券，算下来是半价，买的榴莲芝士蛋糕，小小的，是我手差不多大吧。
1	而且前一段支付宝的口碑做活动领完五元卷购买一盒只要二十元里面有六个，我连着买了一个星期。
1	菜量挺多的，性价比一般，现在有口碑活动可以八块钱买个指定荤菜，一块钱买个指定素菜，还不错。
0	作为进贤路的四大餐厅之一，兰心的口碑在本帮菜小馆排名始终靠前。
1	收费员悲剧了，居然不懂用这个口碑的团购，搞了一大轮，最后只好让我吃了再付款，其实就是直接一个个东西点好共37元，然后扫支付宝就行了，有个女的吃了索性不结账了。
1	最近还有口碑的活动。
1	这不最近在口碑上面秒杀了一张咖世家的小杯黑巧玫瑰拿铁（大概是叫这个名字哈哈哈...），超级划算就赶紧去喝啦～
1	口碑上这段时间面包新语在做周年庆的活动，非常划算，实际到店里一看，活动还要给力，买5个38，每个都看上去好好吃的样子，新鲜出炉的真是口水哒哒滴，买了好几个当第二天的早饭呢[耶][笑脸]
0	网上搜了一下，发现宜川公园边上的楠桦饭店口碑不错，于是就直接去了。
1	口碑上买的半价，还挺划算的，味道一般
0	北京烧烤连锁，听朋友介绍口碑在北京算不错。
0	确实口碑与实际相符…
1	口碑上买的很划算，就算只吃牛排配餐前面包也会吃饱，中午人不多也不用排队，会再去的。
0	作为一个资深吃货，选择必然是有历史根源和真正口碑的李庄白肉，这家是很多本地人和自媒体人推崇的一家老店，因为是老字号，据说经营三十多年了，位置位于古镇中部，与河边人流密集的那几条街形成了相反的对比，从人群中走到这条街，
0	听说是一家开了很多年的店，口碑很好，吃的好撑蛙都是一整只一整只的，非常大只，还点了鸡翅锅，因为有人不能吃辣，点的酸辣微微辣，我自己又要了一晚辣油，辣油非常香。
0	朋友们的聚会选择了这家，因为就在朋友家门口，口碑非常的不错，开了很多年头，口味也是非常的不错，肉汁素鸡煲非常的好吃，嫩得不得了，入味很多，清汤羊肉非常好喝，份量十足，装潢的不错，有好几个包间，服务态度也很不错。
0	开了很久的米其林传统法餐，口碑一直不错，如果是纪念日、节日、生日都非常适合来这里庆祝，保证你会拥有一段难忘的美好回忆！
0	同事说这家店开了十多年，虽然位置隐蔽但是中午客人要排队的，非常正宗的水煮鱼，第一次吃过油的，我们要了一半过油的一半正常的，写的直流口水啦，下次还要去带朋友过来，真的就是靠口碑做起来的店啊。
1	在支付宝口碑里面，517吃货节活动，看到有原价12元的西米露奶茶半价6元，正好奶茶瘾犯了！
1	在支付宝的口碑网抢到9.9的优惠券，立马去店铺用了，这个是刚刚烤好的，新鲜出炉，不辣，好好吃。
1	我和我家先生都喜欢吃面，对李先生家的牛肉面颇有好感，于是，在支付宝的口碑里买了多份的代金券。
0	应力争做到品质口碑第一。
0	服务人员很热情也很积极，这家餐厅大众上的点评虽不多，但在国外的点评中口碑还是不错的，离卡尔加里市区大约车程20分钟的样子。
0	说实话你家给我印象最开始很棒的，我觉得这样的小店，靠的是口碑生意。
0	起初其实是在Opera和宝格丽那家意餐中间选，结果前者订位订不到了，后者在网上口碑一般，翻着翻着，咦发现了很多年前收藏的MIO一直没去过。
0	大连一家很热闹口碑很好是店家，大晚上的人还很多，品种繁多，东西口味质量都不错，值得一去。
0	口碑不錯！
1	店员态度好，还主动问你有没有团购，口碑上半价，2元一个值得买。
1	口碑买的巧克力冰淇淋买一送一性价比高，虽然加了很多冰块，巧克力和奶油味道还是很浓。
1	为啥只有两个星啊 害的我之前一直没想去吃 要不是口碑有套餐 于是尝尝鲜 味道还不错啊！
1	口碑上活动还是很多的，经常买的是全家福套餐，包含一碗全家福馄饨，两个咸蛋黄烧卖！
0	离家很近，跟朋友聚餐，店里不算很大，但是这家店开了好多年了，口碑不错。
0	他们这里汤包的口味不错，在当地也很出名，在口碑方面还是不错的。
1	口碑有优惠券，价格也无压力
1	午饭吃得少，晚饭局有点晚，想着弄点什么垫垫肚子，打开口碑看到这个特价套餐，避风塘也是一直比较喜欢的餐厅，就买了一份过去吃。
0	朋友小聚，没想到去了这么一家口碑与实际不符的店！
1	今天，去店里消费了2碗豆花，是口碑上1元抢购的，有2种口味，我吃的是燕麦豆花,带几个小冰块，甜甜的略带冰凉感，口感很不错哦。
0	百福面家位于殷王子大马路41号，碰巧路过，大众点评一搜也是口碑不错的一家店，一开始以为只是面馆，进去才知道菜品还挺多的，因为是早饭，三个人，面，云吞和饭一样来了一份，海南鸡饭很好吃，是来澳门吃的最好吃的一次，
0	慕名而来，队里有小伙伴之前已经光顾过，口碑不错，于是生平第一次走进米其林三星的餐厅。
0	好利来的蛋糕口碑很好，价格确实比味多美和金凤成祥贵，但是贵有贵的原因，好吃才是硬道理。
1	口碑上双十一抢了18块蟹粉和猪肉的双拼，蟹粉的味道蛮不错的～
0	但是并没有任何地方写着赠送菜品只能堂吃不能打包，既然搞优惠想做口碑那就做到位，大大方方的搞，搞不起就不要搞，这种服务态度反正以后是不会再光顾了
1	几个菜加起来用了口碑的优惠一共200元.
1	之前口碑上团的券，上次来用掉两张，还剩三张，今天到期，就说来拿掉，来的时候才七点，店里已经有人在吃了，还有外卖，点单挺快的，拿的话等了一会，上次买回去女儿挺爱吃的，有两种，一种是黑糯米，一种普通的，豆浆家里人也说不错的，
0	食客口碑相传“它家啥都好吃”
1	在口碑抢购的，35元1位，价格便宜，但是东西真的很少，在商业城店吃的，服务态度很好！
1	前两天口碑上买了份榴芒双拼，一个榴莲班戟➕一个芒果班戟，都很好吃，里面的奶油不腻
1	现在有蟹粉生煎28元一两，口碑搞活动对折买的还是挺划算的，还可以分次核销。
0	蚵仔煎也用料扎实，总之大家来旅游，曾厝垵小吃其实没什么意思，不如随便找个口碑好的店铺，正经吃下。
1	去吃啦冰激凌 是口碑上双十一买的 25
1	花园饼屋的奶酪包从几年前刚出来第一次吃到现在一直感觉不错，经常会买，还有北海道也特别好吃，这次口碑有抢购，9.9两个奶酪包超级划算，之前经常买脏脏包，总之店里的东西口味都不错，还有臭榴芒，哈哈哈，好吃的呢！
1	给朋友过生日买的，店员好心提醒，口碑有优惠，省了一笔，特别好
0	也是有口碑的老店了吧。
1	口碑网兑换的拿铁咖啡，杯子花色真心好看，天蓝色基调很清爽，手拿感也不错。
1	在口碑集的免费菜 专程来吃的 兑换了脆皮炸鸡和香辣鸡翅
0	服务也很好，在沈阳有很多年的口碑了。
1	老妈米线还没有吃过，双12在口碑9.9团了券，昨天晚上去打卡的。
1	去年暑假在支付宝口碑抢的1元的券，经典牛排套餐，就价格来说是很超值了。
0	和同学约在正大见面，从点评上看到这家口碑不错就定这里了。
1	口碑上买的一个羊肉的套餐，88元两人餐，价格还可以，包括两个8元的锅底，选择较少，补了差价选了牛油辣锅，饮料就是机打的可乐雪碧等等。
1	这次是来用掉双十二口碑买的牛肋2号面套餐以及鸡爪
1	买了2个口碑预售新品，草莓蛋糕口味的，想着天太热，赶快把它们吃掉吧。
1	最近面包心语周年庆，活动和新品都比较多，因此过来看看，日月光的店铺不算大，11点来的时候有好多产品还没出炉，有的一些也被买得差不多了，最后选了几款没吃过的，以及口碑上搞活动的，怎么说呢，有点小失望，感觉面包的个头都好小（一顿早饭一个面包根本不管饱?
1	口碑半价够买的草莓味冰淇淋，今天正好赶上高温天，赶紧消费降温。
0	「红烧狮子头」，「野笋拌猪耳」,「东北大拉皮」，「菲翠鲈鱼」，「老北京醋溜木须」，以上菜品都非常好吃，上菜较快，服务周到，真是一家口碑较好的饭店，望大家前去品尝。
1	在口碑抢到了3块的脏脏包，这款面包貌似最近很火，到哪儿都看到有好友在晒，这次刚好到水围附近办事，刚好看到就换来做早点了，其实总体味道一般吧，胜在夹心好吃，经饱。
1	之前在团永和大王豆花的时候发现口碑上有这样一个团单，9.9一份宫爆鸡丁豆花，感觉挺便宜的，而且从来没有吃过这种荤的豆花，就买来尝尝。
0	这家店收藏了许久许久，因为离家较远，平日想不起来，趁人多了提前预定位置，特地前去了，它的地理位置在一个小弄堂里，生意还这么好，这个绝对靠味道口碑传播
0	当时我都懵逼了，我想问作为一个在南京路上开了几十年的老字号饭店您的口碑和您的企业内部培训管理怎么成反比的？
0	我就说这是你们口碑跟王鼎之间的问题，凭什么不让我走，我已经付款成功了，而且我的银行卡上的确已经扣了款的。
1	支付宝上一直有活动口碑的活动，优惠力度还是蛮大的，所以经常买个几张放着留着备用。
0	作为一家口碑连锁的火锅店，整体服务ok。
1	趁着半价去吃，进店就有个服务员妹子热情的递菜单给我，我说我口碑上下过单了，她扭头就走，等了好几分钟没人来，只能自己跑过去问她，她说口碑不归她管。
1	口碑买的券就区别对待吗？
1	[服务] 挺好的，双十一在口碑买的券，服务员小哥哥会主动询问买的啥
1	大冬天，在室内空调房里就想吃点冰淇淋，双12口碑活动，大杯加猛料华夫脆奶茶爆风雪。
1	您们不如在口碑下架优惠券哦，这样骗人有意思吗？
0	淮海路上应该是第一家现在开了很多分店也是理所应当，毕竟口碑好啊
0	这听说这家口碑还不错。
0	口碑一直不错。
1	还有收钱用了口碑剩下一定要现金，要么这么6，用了某些优惠，就是不可以开发票。
0	龙福缘渔村海棠湾店，地址在海棠路和林旺北路交叉口，点评上龙福缘渔村貌似有好几家分店，说明这家店还是口碑不错的，来三亚吃海鲜，海棠湾最新鲜，今天这家店的海鲜的确达到了生猛的程度，要不是修路稍微影响了生意，
1	在口碑上买了终极四酱薯条和莫吉托的餐券，抱着新品打卡的心态去尝试的～
0	前来旅游 挑中这家店口碑很好品尝一下[愉快]环境布置都很有北京风味的一家餐厅。
1	85°c在口碑网上是有优惠券的，不过这次并没有我喜欢的款，没有优惠券就只能按原价买了，其实原价还是感觉有些贵的。
0	作为一家十多年的老店，口碑一如既往的好，每次来到这里就像回家了一样.
1	口碑搞活动很划算。
1	支付宝口碑支付还能打88折
1	日月光的店新开，口碑上买了萌犬，很可爱，实惠
1	之前在口碑买的杏仁奶露，去取的，喝起来还不错，明天再买一杯。
1	最近他家口碑上面有活动，非常合适，个人觉得和星巴克比我还是喜欢喝星巴克，但是总和一个牌子会腻，所以最近一直喝他家，他家拿铁和馥芮白还是不错的，因为我不喜欢喝太甜的东西，但是他家夏天出的冷萃真心没有星巴克的好喝！
0	其实算是口碑中高档餐厅了
0	去盐洲岛游玩，晚餐搜左下酒店附近的食肆，发觉顺记口碑唔错，经过时都觉得比较旺场，决定今晚再尝试下。
1	最后温馨提示大家，支付宝口碑付款可以减24元不等！
1	口碑里抢了一份黑椒肥牛石锅饭➕一杯乌梅汁，味道不错，喜欢它家的石锅拌饭酱
1	口碑团购的套餐，价格非常实惠。
1	支付宝口碑一直有“味多美”的促销活动，价格非常划算，满足了味蕾，也节省了钱包?
1	我点的套餐，之前口碑双11买的5元抵10元的券，所以吃下来10块左右吧。
0	吃了许多口碑不错的店，点点心点心是名副其实的好店，不愧为米其林一星，排队等待也是值得的~
1	和小伙伴吃完饭准备来点饭后甜点，正好那会儿哈根达斯口碑有活动，可以说是非常划算啦～
1	嘿嘿嘿，为了使用口碑而买…
1	口碑双十一搞活动买的优惠券，去南翔中冶翔腾店兑换，却被告知因为系统原因不能兑换，其他人去兑换也遭遇同样的问题。
0	可能因为门口的人潮和一直以来的口碑，所抱期望太高了才会失望吧。
1	[服务]服务挺好的，我看口碑有个团购，服务员说是双11的，还没下架，也没废话，就给用了。
1	双十二口碑优惠活动，
1	卡吉诺是全国连锁店，这次是在口碑上买团购的，来在到位于政通路与淮南街的店兑换。
1	双12在口碑上买的下的单，这周才去吃！
1	还有就是之前团的口碑的不能用，但是显示可以使用，都不知道为什么，没有办法所以用的美团。
1	东方福来德负一层，正好口碑上有优惠券，豆浆冰淇淋甜筒两块一个，口碑下单付款后只要出示二维码就可以了。
1	紫荆广场食饭后，翻看手机查了查离得不远处有一家面包新语，饭后散步去兑换口碑购买的卡仕达富士。
0	口碑的赞誉，完全都是持久的秘诀。
0	为此，特意从万能的大众点评网上查找口碑不错的临湖餐厅
0	上周没吃到，这周又过来了，河埒口江浙排名第一的口碑商户必须尝一尝。
1	双十二在口碑上抢购的五折牛排套餐.
1	口碑上面有券，领了之后满25-3.
1	近期口碑农场有小盒鸭脖兑换活动可关注。
0	以前经常光顾的口碑很好的老店，但是最近几次体验都特别差，店里只有我一个顾客，粥都喝完了快，发现大家在那里闲聊，一问才说忘记做肠粉了；
0	一家口碑不错的家常菜馆，包厢比较难订的，小台子还可以排排队能翻台吃的到，碰巧看运气的。
1	口碑有活动，花了200多一点，用口碑买单，还给了奶酪和包子，包子回家热热，太难吃了。
0	他一直说这家口碑好。
0	周记就在家附近，很近很方便，更多的是因为周记的口碑和环境不错就选择它啦。
0	公司植树，参观红星二锅头博物馆，就近选择口碑比较好的这家店，实话说口味不错，有农家菜的感觉，量大，实在，吃着挺顺口。
1	A在口碑买现场买一送一披萨券，
0	星怡会作为运营了那么多年的老牌子，口碑方面一直还不错的，但是张江高科这家分店让我大跌眼镜！
1	这家店在大唐西市大润发一层已经开了很久了，这次口碑有半价活动，团了一份煎饺，刚好让在楼上玩乐高的小朋友垫垫肚子。
1	从口碑APP买的5杯现磨大杯拿铁和5杯巧克力/草莓圣代 ，路过各换一杯。
1	团购了一份轻食套餐，又口碑买了一份单人彩虹套餐。
1	感觉收银男士操作很不熟练，居然不知道口碑是和支付宝一家的，用微信扫码！
1	因为正好在附近办事就在支付宝的口碑上点的高菜骨汤面套餐，送杯豆浆，才16.5，哈哈，没想到图片与实物差好远?
1	好久没吃必胜客了，口碑上有活动买一送一，果断团了券，刚出炉的披萨就是好吃还能拉出好长的丝。
0	四点去的 就很多老客光顾了 看来确实有口碑
1	点餐是通过支付宝或口碑扫码，付款成功后就等着取菜了，但没有任何信息提醒进程，需要再次进入系统查看（据说是今天的系统问题），取菜通过手机页面点击开柜，自己取餐。
0	新会展中心这里的五斗柴老灶火锅开了很多年了，口碑一直很好，听说这家店性价比很高，今天就决定来尝一下。
1	点单是你服务的，口碑码是你本人给我刷的，午餐时间整个餐厅加上我也只有六七桌客人。
0	在玉龙雪山玩完，冻了一天，晚上回酒店洗完澡出去找食吃，毕竟冷了一天，想要吃点热乎乎的，有点怀念苏州的火锅啊[捂脸][捂脸]，就在大众点评上搜索了腊排骨火锅，这家阿妈腊排骨口碑还不错，而且以前同事来玩的时候去吃过，
1	口碑上面有优惠，有时候商家会把二维码的牌子让队伍自觉往后传，拿到了自己扫码然后继续接力。
0	积慕蛋糕算得上是口碑相传啦！
1	口碑上买了二张券，中午过来吃番茄肥牛面，收银台验证后找座位坐下，服务员会送上来，这边面条很劲道，服务也都很细致，每送一碗面都会提醒吃不饱可以再免费加面，但是肥牛会有点腥，汤头蛮浓的，但是吃完口好渴啊…
1	来这家店吃中午饭，这家店以前来过，这家店店面够大，餐是没得说了，口碑上提前下单团购的卷，很实惠，优惠了很多，超值，这里的服务人员态度非常好，收银可多种支付方式，如微信支付和支付宝支付及现金支付等，保洁人员也很不错，
0	生意很好，口碑营销。
1	冰雪皇后位于万达三楼，之前在口碑上团了一张冰淇淋的优惠券，正好来万达看电影就顺便兑换了。
0	一家不靠地段，完全靠口碑的店！
0	这家真的不是很好找哦，在巷子里面，十分不起眼的地方，能做这么久，靠的是口碑，一传十十传百。
0	ི۶成都第一站，去酒店的路上经过蜀九香还有月满大江，月满大江的火锅底料味道会更香点，就记住了这家，之后在点评上搜了，评价口碑都不错，就过来一试~
0	招牌的小龙虾味道再海口当然算是美的说了啊，毕竟口碑在那的，口味鲜辣，虾肉味美，不过小龙虾好吃，但吃起来还是挺费劲的，而且能吃的部分也比较少，所以主要还是来吃个味道的，说的感觉这个好像很减肥的样子啊，如果有什么事是一顿小龙虾解决不了的，
0	位于(宝坻区)津京新城祥瑞大街泰富橄榄树底商4号，相对来说，对于宝坻地理位置较熟悉，从大众点评网搜到这家，口碑不错，当机立断来到这。
0	只能说他们家的小火锅一如既往的好吃，所以有口碑了。
1	口碑小食拼盘40的券，加上今天刚领的8.8折，叠加津贴5，实付30.2。
1	付钱用了口碑的八八折，但是开票金额不是按照原价开的，而是按照打完折后的实际付款金额开的
0	金丝虾球，红烧肉小盆友特别喜欢，馋嘴蛙好吃，屹立在解放碑那么多年，菜品的口碑还是有保障的
1	大众点评上是2-3人餐，在口碑里同样的套餐就显示4-5人餐。
1	而且结账时 就算你使用手机支付，像口碑网即使有很多优惠服务员不会主动告诉你有什么优惠。
1	口碑上购买以后，肯德基就直接发验证信息到手机上，然后在信息里就可以去柜台核销。
0	服务员很好，建议我们吃完再点，口碑是坚持出来了，这个店成功是有他的原因的
1	咋就那么喜欢汉堡王的招牌大皇堡呢加上种菜的口碑活动一分钱不用花照样吃到感觉真好
0	提前看了菜单，点了几个口碑不错的菜，小哥告诉我们点的有点多，可能会吃不了，出于不浪费的初衷删减了一个，不得不说，服务真的特别棒！
0	环境很差，人多又乱，买东西之前最好先做一下攻略，找口碑好的买，因为价格相差甚远
0	第一次来，看大众点评口碑层次不齐，抱着试试看的心态吃了一下，一盘热鲜羊肉是一斤的量，106还是108来着，分量很足，味道也很好，点了清汤锅加几个菜，2个人还剩了很多，店里环境确认很一般，但味道确实不错值得推荐。
0	果多美算是连锁水果店里口碑比较好的
0	吃完甜品，突然很想吃烤肉，选了个相对近的，口碑也还不错的导航过来。
0	深圳口碑最好的椰子鸡店-润园四季
1	口碑活动加余额宝红包，总价48入～
0	这家店早就入选美食林臻选餐厅了，排队的人也好多，在上海本帮菜环境口碑人气这么好的还不多呢，熏鱼石锅豆腐话梅虾鳝丝每个都是最爱主食里面的酱油饭更是有小时候吃的味道，家庭聚会最好提前预定座位
0	去大连旅游，在酒店附近发现了这家烤串店，看点评的口碑不错，就去了。
0	何鲜菇从职工街西侧搬到了东侧，不愧是口碑老店
0	大众点评搜到这家店，看口碑评价不错，离住的酒店也不远，四个人骑车就出发了。
0	做了功课来的，名气不是非常大，口碑却不错。
0	之前的霸王餐都是体验新店，但龙头跷脚牛肉是家老店了，而且口碑一直都很好，可以说是很幸运了。
1	跟同事来吃的，双十一当天在口碑买了套餐正好用了感觉挺划算的，每次去必点鳕鱼虾滑，鱼饼！
1	[呲牙]口碑之前团了两张券
0	这么多年，在绍兴也是口碑满满。
0	①怪不得现在上海9家分店，只有口碑店才能发展丫。
0	一家做口碑的老店，双连捷运站附近的弄堂里～
0	口碑好胜过一切啊！
1	口碑比淘宝合适多了，所以双十二又是逛好利来的日子。
0	在国会中心参加展会，饿晕，好在出门两百米就有商场，选了一家口碑不错的北京菜，总体是满意的，
0	解放碑有一家口碑很好的苍蝇馆子，以前听他们说 总感觉地方很难找 毛血旺很好吃。
1	双十二时口碑上买的双人套餐券，包含汉堡，鸡块，薯条，可乐，四件套✖️2，跟我家宝宝一起去吃个午饭刚刚好，虽然说可能套餐的汉堡比单点的小一些，可经不住品种多啊，蛮好的，吃的好满足…
1	火锅一直是餐饮服务水平最好的菜系 毕竟有行业标杆海底捞在 装修后再来也是因为这家服务一直不错 每次必点活体豆苗和虾滑 一人一锅比较卫生 支付宝口碑扫码更优惠 遇见一个超卖力的90后服务员 也有可能是00后
0	农家小炒肉口碑不错，入味，特下饭。
0	点了几个口碑不错的菜、上菜速度挺快，好吃！
1	八佰伴7楼的店，工作日中午人也不是很多，因为这家店送餐后水果所以小辉哥基本都会在这家吃，朋友送了份点评的团购单人套餐，口碑网又买了份牛肉，所以性价比立马提高了，小辉哥主要量很足菜也很新鲜，调料是自助的也很方便取用。
1	之前看到支付宝口碑有活动，好几款打对折，就尝试了costa新出的这款，原价36元打完折18元，也不是很便宜
0	全家老小去玩灵山大佛后觅食，这家饭店离出口是最近的，看着里面人还挺多的，在大众点评上口碑不错。
0	口碑这么好，必须来看看。
1	提前在微信关注赤坂亭，生日的时候会送生日券，2张100元券，在有效期内，带着身份证去，可以省不少，口碑支付有时候也会有活动，要下载口碑app。
1	口碑的买的券，牛肉粉丝汤4粉只要24元，还用了张券，减了5元，花19元得了4份，真开心。
0	非常用心的小店了，在大学城应该也是做口碑生意的，㊗️生意兴隆。
0	想说那个排行榜比较靠前，口碑不错的“雪媚娘”，颜值真的不咋样，一点儿都不媚，简直就是“武大郎”，口感味道也一般般吧，反正我不推荐！
0	2，兰桂坊这边的下午真的是很清静，可以很悠闲的散步，也可以摆拍，因为根本没啥人，但是到了唐宫发现已经基本坐满了，可见这家店的口碑有多好。
1	口碑上买了一份葱油蛤蜊拌面26元，一份古法花雕鸡汤面26元！
0	老店，在山海关口碑还不错，比较爱吃辣鸭头，去过很多次了，
1	看到口碑上经常有活动，点了芒果西米露，在口碑上购买挺划算的。
0	去长治出差商务餐选择了这里，客户说这是长治很有名的店，口碑非常好，来长治一定要去尝尝！
1	连着来了几天，约上几个朋友过来打打牌吃吃小食喝喝茶，口碑上是有活动的，在过年期间能不能用就要看店家。
1	12月13日6点左右在店里换口碑买的商品。
1	之前支付宝口碑里搞活动买的…
0	其实类似餐饮，只要本质不变就一定保持良好客源、有好口碑。
1	买的口碑上的玫瑰黑巧茶拿铁，味道不算甜，感觉不错，价位也很合适！
1	口碑上月有优惠就团了三个饭，今天吃了鸭子粉丝汤套餐，感觉生煎应该是很不错的，因为没有很满足就把两个都吃光了，而且这个生煎汤汁充足，看来我没什么经验啊，应该先把汤吸一下的，可是想着是汤馅皮一口闷的，结果没么闷成还溅到了袖口上，
0	一家特别好评的港式茶餐厅，位于宝田一路，宝安中心区，他家由于口碑不错，有不少的分店，家家人都很多，出品有保证，推荐他家的菠萝油，其实就是菠萝包配以一片黄油，热辣辣的包裹好黄油后，黄油在热辣中有点点的融化，
1	口碑上刷到限时西冷牛排买一送一立刻下单，因为限制使用时间晚上就带娃一起去了。
0	口碑不行。
0	西贝 有了口碑和品牌，这次299VIP会员营销以后大变样 您爱吃不吃。
1	之前在支付宝的口碑买了个团购今天有空就过来试一下了。
0	地铁7号线常熟路站下 地理位置很方便 不过隔壁是家居店 走过很容易错过哦 环境真的超赞的 门口的装修风格就很是吸引人 幸好下班早 不用排队等位 这里网红位已经早早被预定了 好可惜 猪肋排口碑不错 一份有5,
0	总之口碑还不错的一家。
1	口碑农场也有种青稞奶茶的活动！
0	店家在当地是老店了，有一定口碑，吃过都知到独家秘制调配口味独特，面条口味不错汤调配的好，价格适中不是太贵，生意老客多老板娘亲自调配人很能干，主要卫生清爽干净进店用餐舒心。
1	现在在大众点评，美团和口碑上活动很多，大多都是7折左右，非常?
1	用口碑支付会有优惠，值得推荐。
0	老牌的饭店，口碑一直在线！
1	双十二口碑上买了很划算。
1	现在有口碑活动，种菜送菜送肉，还是挺不错的，这个有给彤德莱点赞。
1	非常差的体验，之前来过很多次，每次点乳鸽没多久就上来，这次是口碑上买的套餐，有优惠价，店员竟然让我等了足足一小时还不上，我催过后，店员态度还十分恶劣，振振有词说乳鸽本来就很久，并且在我已等了1小时的情况下让我再等20分钟，
0	[环境]因为口碑很好，食客多，比较吵，中午去还算好
1	口碑农场收菜第二弹。
1	用了口碑卷还蛮划算的
1	在口碑里面看到的麦辣鸡翅五元优惠券，逛街路过就买来塞塞牙缝。
1	翻开菜单，种类齐全，颜色丰富，感觉寿司品种起码五六十种，真心有被吸引到，点了几个自己爱吃和想尝试的品种，基本没有踩雷，口碑的优惠也很给力，加会员送土豆泥，服务好评。
0	寻宝记绍兴菜在绍兴市有众多连锁店，应该是一家有历史、有口碑的绍兴本地美食店。
1	口碑活动，买一赠一，宣传照很美丽，价格也很美丽，于是一种团了一张。
1	去的最多的一家火锅店，小火锅单人食用很干净卫生，菜品种类丰富品质也很好，工作日午餐有团购的套餐性价比很高，周末的话现在口碑网有锅底特价可以和店里的其他优惠共享，所以周末的话单点的话价格也是可以接受的，还有送绿豆汤和水果，
1	在口碑买的券，去店里尽然不能用，老板说扫码机坏了，还贴了张纸，本来在大众上买的团购，看看老板因为店里生意好，也不想接待网上的零买生意，就把团购退了。
1	口碑里抢购到七元一客生煎+饮料、九元一客双拼，就乐呵呵寻找附近店铺。
1	最后单点的一百多元结账的时候用支付宝口碑付款的，老板娘对业务不熟悉，都和她说了没有这项业务没这个通道我是付不了款的，付款记录也给她看了，非要和较劲没有这项业务，从未这样收款过，也没有积极处理的态度，还让我去问钱到哪儿了，
1	口碑农场也提升了它的人气
1	套餐里还配个藤椒鸡腿，口碑买是22-5，够吃了。
0	建议商家多参与一些餐饮促销活动，一方面回馈食客，另一方面也能很好的宣传自己，树立更好口碑，总之不错，支持商家。
0	西安当地的朋友对这里也是强烈口碑推荐
1	双十一口碑网上团的券，很划算的，这边店里的冰激凌巧克力都很好吃~
1	装修反正就是那种格调，东西的菜品倒是推新的很快，而且配合口碑还有打折，很划算。
1	第二次刚好app有买一送一券，咸蛋黄很香咸攀款，建议上口碑买更划算～
1	双十二口碑App上团购的 券「普装铁盘超级至尊」买一送一 送「北京潮鸭比萨S」
1	口碑上最近有活动，动物系列半价，原价85的
1	她告訴我：店舖最近搞活動，香辣牛腩煲/香辣牛腩牛雜煲都打五折（每桌限點兩鍋），價錢基本上與口碑app上的價錢是一樣的。
0	高新园那的万象天地也有一家，不过口碑很差不建议去那家店。
1	双十一口碑优惠抢到的9元9酸菜骨头汤。
1	早上起晚了，吃了早午饭，下午又饿了，但是想着晚上还要吃晚饭，突然想到之前在口碑上抢了小杨生煎的券，就决定去用了，又买了两个小杨生煎加咖喱鸭血汤！
0	第二次来绍兴玩，时间不是太够，不知道这家是否真的能代表绍兴菜，但主要没有时间再去找口碑更好的店，这家比较方便、随便逛逛带吃吃。
0	这家店的口碑很好，营业时间也很任性，所以原本的期望很高，以为会很好吃，没想到不太符合我的口味。
1	口碑上抢到一张9.9抵99的券，就去用了。
0	到乐山来必吃的就是跷脚牛肉，这家店在张公桥是口碑最好的一家店，是一家老店，在大众点评上也属于是一家网红店。
1	口碑买的咸蛋黄鸡翅买了好几份买一送一的，味道还行吧，其实就是辣翅上面加点蛋黄，就是油了一点！
1	通过马爸爸的支付宝口碑抢购超级省，两杯才59
0	把点评上口碑比较好的几个菜点了一下。
1	(*๓´╰╯`๓)♡好吧，我的这个小秘密就是在口碑app上领取高温补贴去买永和大王的豆花五份，不要钱！
1	星期天晚上必胜客生意真好，尤其带娃的特别多，这次我们是双十一口碑团的双人套餐，因为有效期比较短，就赶紧来吃啦~
1	口碑卖过19抵50的券，限用一张。
0	这个小店就在河边，招牌显眼，点评上口碑也还不错，所以就选定了。
1	不过口碑上有促销，38元的代金券可以抵用50元，算下来是7.6折，看来熟食的毛利还是相当可观的。
0	在附近玩，想吃火锅，搜到这家，离得近，口碑不错，价格不贵，果断奔来！
1	[环境]口碑抢了券，趁着到期之前来销券。
0	口碑很好的一家烤羊腿，位置就在四方车站的旁边，稍有点隐蔽，不是很好找。
1	口碑买的券没有马蹄鲜肉，兑换的腊肉馄饨，另外在+1块钱，过来吃的时候兑换了2份花甲，于是就凑着一起吃了。
0	怀念在首尔米肠的味道，大众点评这家口碑好就特地来拔草了～
1	在口碑上面团的半价券，因为要吃饭没点甜品。
1	现在口碑有了肯德基的活动，可以7块入手两对咸蛋黄鸡翅，所以特别开心地过去吃了。
1	口碑活动有优惠，下单团卷，到店验码取餐，因为是当时做，需要等会儿，还没到就餐高峰期，店内人员不多，有几个和我一样外带等餐的，还是第一次吃榴莲披萨，味道超赞[强]，一路上全是榴莲味道，回家后开吃，打开一看，
1	看了口碑有活动来的，然而没看清时间啊，半价券有规定时间，好吧，既然来了还是要吃披萨的，芝心很满足，厚厚的芝士，整个饼皮都不难吃了，新出的提拉米苏其实重在噱头吧，不是买一送一的话是不会来的，还是蛋糕本人好吃
0	【环境】珠江路华海3C广场的同庆楼，承载了许多年的过往，在附近很有口碑。
1	这次买的工作日午餐三套99元，口碑和大众点评一个价，但口碑总有活动，我是领了10元券，更合适了。
1	然而买单时候才发现口碑上竟然有这个券 只要9.9 下次要用一次券！
0	口碑一直不错的传统北京菜，每次都排队成伤，至少半小时起，然而依旧很多人乐此不疲的排着～
0	来旅游的，随便找了家口碑还可以的。
1	好久不喝奶茶了，玩口碑农场免费的，就去兑换了奶茶三兄弟小杯，但是要的是热的，结果到手喝的时候才发现没调匀，基本上是一半热的，一半凉的，搞的我都没有喝下去的欲望了。
1	零食点心品种还是多，比起良品铺子的精致差一点，但整体价位亲民多了，特别是现在又有团购，还有支付宝口碑活动，到店还有部分商品8折优惠。
0	我花钱来吃饭 不是来看你给我甩脸色的 我吃什么用得着你来指责吗  太恶心了 这样的服务员留着 留着坏口碑吗。
1	生意很好的一家店，室内室外都有，楼上楼下都有，楼上相对安静，有人点杯饮料可以在这里耗一下午，睡觉聊天打游戏很随意，口碑上有优惠，升级需要加钱，蛋糕也有优惠，很实惠，口味也好，工作日来人少点，双休日需要等位，
0	口碑很好的一家本帮菜馆，朋友特意10点半就去排队拿号，包厢需要提前一个月预定，11点开门营业，一直到离店，门口排队的人都铺铺满，人气很旺。
0	朋友说这家渝宗在汇锦街是最好吃的火锅，也是开的最早的一家火锅店，口碑不错，中午去的，人不多，环境看上去比较高大上，砖墙风格
1	支付宝口碑上有很大优惠，所以就抢购了一个抹茶红豆冰淇淋，天气很热了 趁着周末就过来拔草了，东方浮庭永远都是客满的感觉，心疼店员(上班到下班肯定一直在忙)，验完券大概等了十分钟，时间上还能接受吧。
1	想想很久没喝了，就想着来喝一杯，看到买单这边说是有口碑app的五折活动，询问店员也不告知，很没有耐心，差评
1	最近口碑上有马霸霸的福利活动，5元团购40元的食物，非常优惠啦。
1	很早口碑出过实惠的套餐我买了三份，去换不如我换，理由是都给你换了 我没办法做生意了，就3 份 给我换了 你就没办法做生意了？
0	鱼还不错，套餐里的香辣耗儿鱼太辣了，其他也没啥特别的，本来是奔着珮姐火锅去的，排队排的太吓人了，他家就在旁边，看大众点评的口碑好像还可以，就尝试一次。
1	是品牌连锁店，我在口碑上种的饺子，今天路过顺便换了，打包盒要收一元。
1	双十二在口碑网团的套餐，先是跑到新世界百货珠江路店，结果说口碑券只能在欢乐餐厅使用，结果无奈又跑到德基店，第一次知道有这个说法，真心有些郁闷！
1	之前在口碑上看到过好几次活动，但是太远也从没去过，这次没想到离得很近，那就试试看。
1	使用了支付宝口碑买单，每天都能用满￥20-￥5的高温津贴|。
0	吃完出来才发现这家店好像口碑还蛮好的[发呆]
0	希望可以拿出有素质一些的服务来，不然口碑一点是往下走的。
0	作为一个天津人，对菜品的要求自认为还是很高的，在大众点评上看到了这家牛魔王就来试一下，果然味道颇佳，牛肉的处理清淡且鲜美有特色，大家的口碑不是徒有虚名。
1	支付宝口碑看了，还有满65减6的优惠，所以还是满划算的。
1	一个人不知道吃什么，在口碑上看到有饭和鱼粉的套餐，买了一个饭的套餐，选择了番茄鱼，看起来比较健康。
1	在口碑上看到有好多买一送一券，今天终于过来体验了一下。
1	口碑上看到的团购价 巨划算.
0	这家店是靠口碑发展的吧~
1	双十一那天在口碑上买的一块一杯
1	支付宝口碑上可以换汉堡王的汉堡，鸡块和鸡翅。
1	在口碑上团购的5份煎饺劵，还有鸭血粉丝砂锅券，来店以后被告知店里不能同时使用两张券，煎饺就打包，鸭血粉丝砂锅是在店里吃的，今天外面下雨，店里面生意依然很红火，砂锅的份量不是很多，里面鸭血，鸭肠，鸭肝，鸭胗是全套的，
0	后来就在大众点评查了查口碑，还真的评价很高。
1	口碑现在还经常会有优惠活动，正好看到泡芙有优惠，不知道是不是运气比较好，不巧赶上这次这盒的泡芙馅料比较少，没有以前买的好吃，随便吃吃。
0	在邻居中口碑不错，味道也好，场地也够大
1	还是不远万里的过来了，冰淇淋从口碑上买两元一个。
1	这家店结账的时候体验超级差，给了一张单，然后就口碑付掉了，付完跟我说，口碑付要多付22，因为不打折，钱是到老板账户里的，所以还要付22，这什么意思啊？
1	口碑现在有100代110，充值会员卡，比较划算。
1	口碑双十二活动团的，双人餐才花了70，约了同事一起来的。
1	可以用口碑，那时候买单，有优惠券
1	支付宝口碑里买还额外减10元，最后才付44一个，不要太开心！
1	终于来到了这一片发掘好吃的 可是逛街太累了 就走进了旁边的必胜客歇歇脚 吃个下午茶 看到口碑披萨有活动就要了一份 一个榴莲披萨和一个奥尔良鸡肉披萨 料比较足 两个女生根本吃不了 最令我惊喜的是这个小蛋糕
1	出品:要了一个冬菇鸡腿饭拼排骨饭，另外又在口碑上买了一杯金杏蜜桃汁，搭配起来感觉很不错。
1	新装修开张第一次来，看到口碑网有打八九折，结账时折扣了四十几。
0	总之价格实惠的宁波口碑饭店，生意红红火火。
0	人带人去吃 可近两次去吃 龙虾的品质是越来越不好了 一份龙虾里三分之一都是深灰色的腮 腹部也是黑乎乎的 吃完肚子又有点不舒服 希望老板不要忘本 保持口碑
0	那天有点热，然后就是停车的地方要注意怎么开进去，味道好吃，聚餐很合适，中餐，菜品很齐全，葛洲坝的人很多都去那里吃，口碑很好，那天直接定了两桌，服务员服务很好，定位置也很快，口水鸡好吃，刁子鱼好吃，哈哈
0	现在价格也涨了不少，人还是非常多，看来口碑还在。
1	补点评星期六下午去做脚膜做之前买杯奶茶喝喝听朋友说最近口碑搞活动蛋糕珍珠奶茶一杯才八元果断买杯喝喝看看味道如何
1	口碑上有宇治抹茶系列暴风雪的折扣，折下来22元，较划算。
0	店面卫生还需要加强，点开多久、口碑好坏不光看地段，还取决于细节的管理！
1	吃着不舒服，味道变了，以前经常吃，然后用口碑买单发现比点评便宜，但是已经点评买了。
1	在口碑团了个18元的套餐:三拼生煎(虾肉、荠菜还有个什么味道记不清了)+酸辣粉+鱼丸汤。
0	店子里大师傅是北京饭店出来的，难怪口碑好，还挂了好多字画和好玩好看的东西。
0	中国菜，在长滩岛上真是没什么可吃的，看点评这个中餐口碑还不错，选了一天特意来尝试下。
1	双十二在口碑上抢了半价套餐劵，带着一家老小来这里吃披萨。
0	乘着双十一活动，定了2个蛋糕给孩子过生日，真心划算，直接升舱超级给力，榴莲是我的最爱，虽然很多人不能接受，不过有些东西确实不能强求，拿破仑是口碑最好的了，每次聚会都恨不得来一个！
0	在女神湾上面路边的一家饭店，外表灰头土脸，却是司机推荐的口碑店。
0	面皮就是觉得太厚了，吃惯了细面，这个会有点不习惯，但是味道还不错，看点评这家口碑还蛮不错的
0	虽然不太好找，但是吃的人还挺多的，应该在这里开了好几年了，口碑还不错。
0	吃的过程中不断有人来，吃完外面还排了小队，看来真的口碑很不错了。
0	可惜了之前这家店的招牌和口碑了
1	家门口的店啦 经常来买的 现在口碑还有种菜的活动 免费喝了 就是不能换奶茶三兄弟了 希望下个月可以有[呲牙]
0	口碑不错，就是人多，排队。
1	路过这里正好有点渴兑换了口碑里的这个种菜的饮品。
1	点他们家的套餐比较实惠一点，最近支付宝口碑一直有活动，每天可以领五元高温补贴，买小杨生煎可以抵扣，这个很不错。
0	看到了同事，看来在周边很有口碑。
0	我到店时已经20：00-21：00，店家的生意却正红火，看来晚归的人也不少，店家在这一片儿口碑应该也不错～
1	口碑农场兑换的，就是现在越来越难合成一个免费菜品惹[呵呵]
1	牛排的话 之前口碑有活动57买一送一那种不好吃
1	另外支付宝口碑有优惠
0	长春老字号的东北菜馆子，特色是量大味道还好价格合理，难得有口碑名声在外还依旧保持味道及价格的老店不是饭点去的，仍然络绎不绝，俩人点的香酥鸡，锅包肉，锅塌豆腐。
0	在大众点评上找了半天，终于找到这家口碑比较好的本帮菜，我们不到五点到的，还没开门，已经开始取号排队了，我们排的还比较靠前，不过看节目的最佳位置已经提前预定出去了，先说说菜品吧，味道的确正宗，每样都不错，
1	口碑网团购的，性价比不高。
1	支付宝口碑有活动，肠粉、肠粉加粥套餐这几天都有半价。
1	昨天去用口碑的早餐，刷不出后店长就二维码拍了下，今天看到剩余份数还没核销掉，请店长看到联系我，发给您最新的二维码。
1	今天买了一份番茄牛肉馄饨，口碑22元，减去高温费5元，一碗美味的番茄牛肉馄饨只要17元，性价比一下子提高了很多啊！
1	和府捞面味道还行，饿肚子的时候来一碗真的很满足啊，大众点评和口碑都有活动，反正很划算，然后肉肉也很好吃，服务也很好，就是吃面吃出了一根头发，算了，没和服务生说，这个以后要改进啊，其他还是不错的，蛮喜欢番茄猪软骨面的，
1	口碑买了套餐，单人食的，价格很优惠。
0	老菜，同行的人都说不错，量也大，环境也挺好，居住在附近的朋友口碑也很棒
1	支付宝口碑有优惠，但是服务员根本不会提示你，就会告诉你“支付宝扫你 你点付款码”。
1	最近口碑11.4可以买两份中薯，很划算，可以分次核销。
1	肯德基口碑APP上点餐挺方便，还有小套餐可选
1	新口味墨鱼生煎，有点辣，里面墨鱼还挺多的，口碑抢的券，性价比还不错！
1	这次口碑做活动，三十五块钱一块红胡椒劲骨牛排，我特地抢了一张，结果发现还是红酒菲力牛排和我的胃口，红胡椒牛排给我的印象就是骨头大，筋子多，味道咸，不知道是我这块牛排是这样还是所有的都这样，我不是很喜欢红胡椒牛排的味道，
1	在口碑网抢了一张2元的酒酿温酸奶的券，大年初一下午去买的。
1	口碑双十二上买的券，折下来15块钱，两份早餐。
1	支付宝口碑上面抢了两份1元的阿香米线家的薯角香肠，逛银泰城的时候顺便打包回家吃。
1	泡芙的话价格亲民，6元，口碑上3元，魔都找不出这价格了吧，很大一个，奶油也很多的。
0	在点评上口碑和环境排名都很不错，特意过来感受下云南菜系。
0	店家加强服务管理吧，也是乐山比较有口碑的店子，这次用餐体验不算好。
0	肘子酥一直都有听说，也挺人推荐过好多次，算是口碑商户啦，但就是最近才有机会去解解馋[呲牙][呲牙]，点了招牌大份炸肘子，醋溜苜蓿，老醋六样，绿芒果，送了个大丸子！
1	菜品：口碑app—三羊开泰小锅：羊蝎子味道还不错，建议多放盐，汤底味道有些淡，羊排上的筋膜不容易咬断，羊尾巴太腻了建议3分钟内吃完一根。
0	口碑所在一如既往 可以！
0	我今天收到了了一个来自DQ的快递函件，里面放着一封来自中国餐饮连锁集团CEO的致歉信以及两张代金券（共40元），这令我非常感动，觉得DQ真的不仅仅在产品上用心，在对待客户上也极其用心，这无形之中就增加了客户粘度和社会口碑，
0	印象中已经差不多有十年的店，主打日式烤肉，能这么多年，口碑自然没得说！
1	口碑上双十二抢了雪山草莓
0	化州糖水好多处都有分店，有口碑信得过
1	在口碑农场种了一杯costa的拿铁，趁着有效期快到了，赶紧跑来双安兑换，双安这人气，售货员比顾客多。
1	新的一轮汉堡王口碑兑换又来啦，即上次的兑换大皇堡活动结束已经有一段日子了，这次等来了小皇堡。
0	松江开了很多分店，口碑大不如前了
1	看到口碑里，dq在搞活动，原价60，现在只要30！
0	从大众点评中看到这家店口碑很好，吃过才发现其实有很多家店，王顶堤这家店地方不大，冬天就是吃火锅涮肉的季节，走进店暖暖的热气，在沸腾的铜锅里放入喜欢的食材，再配上自调的蘸料，很是满足啊！
1	口碑上买的优惠套餐，昨天晚上没做晚饭就去吃了，套餐是一碗牛肉粉丝汤加12个黄瓜猪肉馅的水饺，牛肉粉丝汤味道不错，汤很鲜，黄瓜猪肉馅水饺是店里推出的新品，个人感觉不是很好吃，一般般吧，水饺还是最喜欢白菜猪肉馅的[偷笑]
0	华豫川这个牌子还是不错的 口碑较好 昨晚我们七个人来吃 上菜速度很快 是不是早都做好了一大锅啊 大家一致说西湖牛肉羹有点太稠了 三鲜锅巴里的锅巴好少 我都没吃到?
1	口碑上的9.9秒杀，每次晚上下班后过来基本都是售完的。
0	车站，而且来往的人也络绎不绝，加上良品铺子一贯的好口碑，人气还是很旺的，里面的商品就不一一介绍了，店员都是美女，服务态度很好，价格还是有点小贵，但是东西质量好啊，支持！
1	口碑活动买的券～
0	看着长长的队伍，就知道这家店的好口碑了。
1	口碑网抢购的一块钱一个dq迪力棒，抢购了两个拿回家冻冰箱里了，今天想起来吃，味道还可以，比普通冰淇淋好吃，奶油味道很浓郁。
1	口碑上买的葱油蛤蜊拌面去尝试了下还不错，价格也挺实惠的，又去买了几份，希望这类优惠可以多一点
1	可以用支付宝口碑里优惠购买。
0	总之，确实是一家值得推荐的素菜馆，口碑好有道理！
1	口碑买单 消费0.9
0	里面又有好多新品推出，口感不错，服务还有提升空间，毕竟品牌口碑不错，戒骄戒躁，更进一大步。
1	团购的2人套餐38蚊，口碑补贴5蚊，埋单33蚊，帅哥叫我点评说粥太稀了，我各人感觉蛋挞好吃因为刚烤出来给我，好香好甜，鸡脚也不错是我喜欢吃的，其他千篇一律茶楼分不出哪个好吃哪个不好吃，貌似都一个味[右哼哼]，
1	最近口碑上活动很多，1.8元抢面包蛋糕，划算得很，店铺自己也在周年庆，和同事一起拼了58元10个面包蛋糕，性价比还是可以的，面包味道也尚可，当点心早饭都是不错选择
1	第二你是因为我是在口碑上双十一买的半价奶茶三兄弟就不当回事吗？
1	在陶然亭地铁口不远处，旁边还有个德州扒鸡，在口碑团购了19.5的双倍芝士蛋糕套餐，来来回回三天才取了货，第一回晚上问服务员还有没有，服务员说不知道，态度很奇葩，后来收银也连句完整话都说不出来，第二天下午去了，
0	还好吧，有一点点小贵，但口碑还不错啦，哈哈
0	服务还是比较满意，生意太好，其实就是冲环境和口碑来的，希望以后细节能够做的更好！
1	最近支付宝的口碑出了很多活动，特别是汉堡王的优惠力度非常大。
0	菌汤鲜美[呲牙]菜品一如继往的高品质「乌鸡卷」鲜嫩可口，营养丰富「九尺鹅肠」处理的很干净，吃口也非常好「鲜鸭血」鸭血品质非常棒，一般外面饭店的确，难得吃到高品质鸭血[尴尬]巴奴的口碑的确不是盖的
0	临江门山城老火锅在这一片口碑相当不错，每天不订位置是直接到店是没得位置的哟要排队。
1	双十一口碑网上的抢购活动，九块钱一个套餐(其实根本不用抢购)，这家店有两年没去了，今天出来端米线是现成的，就是说不像以前那样排排列列很多小碟，需要自己下，现在都是下好的，不需要过桥，不过呢，我还是喜欢自己吓的，
1	今天去医院，刚好中午，就在真功夫吃饭，在支付宝口碑下的单，要了排骨套餐，带猪骨汤，但是汤不好喝，有股乖味。
1	油豆腐牛肉粉丝汤是咖喱的，量很足，汤里牛肉不少，粉丝也很多，味道挺好，同样的口碑上有优惠券，价格便宜。
1	口碑搞活动，五折，还有抽的优惠券，多划算的，味道好，自提差不多等十多分钟，周末就不做饭了，服务也好，有机会再来。
0	店里服务态度很好，在黄埭街上应该算口碑蛮好的一家店了。
1	新年伊始和老公来南开大悦城逛逛，正好在口碑上有咖啡兑换券可以用，这家店的位置我记得比较清楚，就在北区侧门一进来就是，有logo比较醒目。
1	口碑上圣诞活动，团了一杯珍珠奶茶，半价才5.5，太便宜了。
0	这个店做的就是口碑
1	指定点评嘻嘻 近来必胜客和口碑的活动力度真的很大 三十几块就能吃披萨吃牛扒了
0	呀，外婆家算杭州比较有名的菜了，一直口碑不错。
1	双十一在口碑上买了杯拿铁，这次过来顺路就拿了，讲真，喝的第一口让我怀疑自己是不是只适合喝速溶咖啡之类的，简直苦的飞起，好在加了两份白砂糖之后口感就好很多，果然咖啡之类的还是要加不少糖才能喝。
1	口碑买的优惠券来兑换，态度好，盐酥鸡量很大，又好吃！
1	周日中下午去的，人比较多，环境有点嘈杂，平时不知道是不是好一点，口碑团的肋眼牛排套餐，还可以，牛排筋有点多，小土豆和西兰花还可以，鸡茸汤喝着一般，性价比还可以
1	有时候口碑可以折上折，八八折，然后九五折，还是很实惠的。
1	支付宝口碑领劵70减10元还蛮优惠的，早知道一开始买的2杯伯爵一起付了可以抵扣22元！
1	口碑上购买的49元单人套餐真是划算，一个刺身拼盘，一份章鱼小丸子，一份火炙蟹柳寿司，另外点了一份牛舌饭两个人的午餐就搞定了。
0	味道一般，价格超贵，还是要去口碑好点的地方吃
1	人均才38（口碑用了15红包的话）就吃得好撑。
0	好的餐厅大家都会喜欢口碑自然好！
1	并不需要高档消费场所，免得消费太多他有觉得乱花钱，兑换还算顺利，只是冷面的蟹味菇卖完了，可以换肉圆我觉得也不错，但是店家说冷面应该就要下架了，口碑上不应该再卖估计以后没有了吧，冷面量不小可以吃吃还配一份小瓶可乐百事的，
0	几个月前，当时好像是春天吧还是冬天的时候了，附近吃了个下午茶，然后想起来这家西饼屋，口碑不错，就去买了，，，
1	在口碑买的下午茶套餐，验证很顺利，牛筋楠汤面里大大的牛筋楠肉块，带着食材本身的香气。
0	老店就是老店，我们吃到了快九点，门外依旧还有很多人排队，看来已经做出来了相当好的口碑了！
1	赶在口碑兑换的蛋糕最后一天到期到店兑换
1	五芳斋的大肉粽，我又来啦，这次是口碑种菜兑的大肉粽，还不错，免费的啦！
0	宣传和口碑还是很重要的。
0	开了很多年的老店了，一直口碑都挺不错。
0	请杭州的同学吃饭，周围京菜这家口碑还不错 烤鸭很好吃 量稍微少点 谁让人家在SKP呢 人工成本和房租成本可想而知 人均170呗
0	服务真的有待提高，不然装修再好，味道再好也是做不好口碑
0	冲着寻味顺德专门跑了趟顺德，虽然片中的店大多不能跑全，但在大众点评里找了几家口碑不错的。
0	可想而知口碑有多好。
1	然后口碑抢的券，直接就兑了。
1	到店说明是口碑的，小哥手脚麻利验券然后就给打包，袋子质量真心不错。
1	支付宝有活动，22块的券只要20块就能买，上口碑买还能立省5块！
1	焦糖奶茶口味很好喝，用了双十二的口碑半价，感觉赚到了[捂脸]
1	支付宝口碑上团的煲猪展例汤，2017年的最后一天，锁定吾悦厨房
0	#位置# 位于中心城3楼，3、4楼都是餐厅，这家口碑还不错。
1	今天去它家把支付宝口碑上抢购到的夹心如雪和卡仕达福士二种面包?
0	[环境]特别想吃西班牙海鲜饭，其实应该是墨鱼饭，不过综合选择的话，还是选了一家口碑最好的，去了才发现，这不是我去艾维庭做脸的路上原来经常会经过的餐厅么，门面蛮小的，不仔细看会错过，有一个小露天的场地，走进去2楼才是餐厅，
1	要不是無意間刷口碑被饞了下，可能就錯過了
1	在口碑上买的，番茄罐罐米线加南瓜饼套餐，蛮划算的，经济实惠。
1	米旗（曲江店），在秋林商厦的一层，之前双十一的时候口碑app有活动，买了网红抖音盒子，才9.3RMB一个！
1	都是我们喜欢的菜，服务也很好，结账时除了能用会员卡里的券，还可以用口碑结账，打8.8折 超实惠，以后还是会经常来的。
1	在支付宝口碑农场种菜集的家有好面番茄?
1	口碑双十二团的卷，三个双皮奶可分次购买，这次是核桃的，可以是热的，芒果的只能是凉的了。
0	第一次来这家店 大众点评上口碑挺好 就想来尝试一下 味道确实不错
0	口碑还是不错的一家老店了。
1	昨天中午刚好出去吃午餐，然后想起之前双11在口碑上抢购了一份〔面包新语〕的下午茶套餐，所以就过来兑换了✌✌
1	特别喜欢来吃这家的汉堡王，非常的方便，我觉得汉堡王真的是最好吃的汉堡了，也只有麦当劳的巨无霸可与之相比，另外新出了海盐的，饿心地，非常的好吃，很浓郁，特别的愁，味道真的是非常的不错，很香很香，有的时候口碑网上有团购，
0	据说是开挺久的店了 就是冲着口碑来的
1	口碑上还有打折，买单时别忘了看一眼[开心]
1	小杨生煎，从吴江路一家小小的铺子发展到现在全国连锁，据说国外也准备开分店了，好吧 公司附近开了家小杨，一直是午饭的根据地 配合口碑app，性价比提高不少，浦发银行常年有团购代金券活动，14米可团购20米代金券[呲牙]
1	中午人很多，可以口碑扫码点餐。
0	大董一直想去吃，冲着米其林星级的口碑。
1	口碑自助用餐体验一般。
0	和家人专门从广州过来吃，老字号果然有口碑！
1	服务挺好的，口碑95折
0	️一楼大厅里很多餐桌 二楼都是包间 好多老食客 口碑不错的 而且份量十足 还有些免费的小菜 粥的自助 随便去拿添加 挺好的 蹄花处理的非常好 口感软糯 好吃的很～
0	从城隍庙出来，看到了这家店，查了下点评，口碑不错，于是探店。
0	众人口碑都不错。
1	口碑中购入一份下午茶套餐，可以当晚饭，牛筋腩面味道很一般，白糖糕不好吃，奶茶也做得不好喝，虽然自己嘴巴吃吊了，但作为老牌港式茶餐厅，退步如此明显，难怪生意也不怎么样了，价格优势也没有，服务员上餐时一放就走，
0	一直有不错的口碑基础…
0	海底捞的口碑和环境一直都是同行业的佼佼者，他的服务理念更是一些星际酒店和众多餐饮业学习的典范，环境灯光偏暗，色调和风格是年轻人喜欢的风格，服务员的服装也是打破传统的中规中矩，展现给顾客的不仅仅一点活力，
1	口碑上团购了新品墨鱼仔生煎，来尝试了一下，辣辣的，挺鲜美的。
0	一直也是作風低調口碑強勁的代表
1	另外的牛扒口碑好似有活动，肉挺嫩的，好吃。
0	当地口碑最好最贵的法国餐，环境优美，适合成年人闲谈慢饮，一人一个套餐，不含酒水，有几张吃后才想起拍照
0	晚上来吃很难吃到，总是卖完，看得出口碑不错。
0	三木日料好像很多年了，口碑在济南经常有人传送，这次过来拔草。
1	前不久它家在口碑上搞活动一个泡芙3元，味道不错，且性价比超高，有兴趣的朋友可以试试！
0	感觉口味和泰国菜很像，榴莲泡芙口碑很高，但是个人觉得外皮酥脆，榴莲馅心不够浓郁，吃多了有种被调配出的感觉！
0	所以名气并不是特别想只是在一些特定的知道他们家店的人口碑相传。
1	性价比低，口碑优惠不能用而且理直气壮
1	再次来到这里提披萨，还是口碑上团劵，不同的是，这次领了2个，因为之前团了2次，本来打算分2次取的，可近来天气变冷，傍晚太冷，实在是不想跑出去，可没想到的是有个披萨居然没有给洒酱，忘了吗？
0	最后吃完发觉店里工作日午市的上座率也能达到7-8成，看来这家店给食客们的印象和口碑还不错。
1	常来但不想办卡的筒子们，支付宝或“口碑”app了解一下，经常会有优惠券或优惠买单的活动，不会像办了卡那样有束缚，优惠力度还差不多，挺不错的。
0	口味有特点，菜品不够丰富，但是看着还算干净，人挺多，口碑不错。
1	口碑上买的套餐，说是4人餐，其实也就够2个人吃吃，性价比还是蛮高的，酱料品种蛮多，沙茶味道不太好，小食的香酥豆蛮好吃的，水果只有小番茄，没有西瓜，这个差评了，座位不太舒服，每个位子上都有个射灯，太亮了，
1	Coco也是经久不衰很久了，口碑农场终于辛辛苦苦「种」菜➕「养」动物，凑齐了材料换了奶茶三兄弟，偶尔撸个羊毛也是开心[偷笑]
1	口碑上买的脏脏奶茶冰淇淋，真的是走了很远才到这家店啊，不知道为什么开这么远，很少有人逛江汉路会走到这的，但是居然没有这种冰淇淋，另外几家店在汉阳江夏也不想去了，所以买了一对鸡翅，然后鸡翅上有一根毛，不是那种鸡处理之后的毛，
0	家旁边，没买过点评广告，全靠口碑，这么多年味道还是一样的棒，永远都吃那几道招牌，烧鹅，椒盐白饭鱼，还有一个瑶柱粉丝，最要夸奖是他家的核桃包，在珠海绝对是最好吃的一家。
0	老妈过生日全家去吃无锡菜，选了这家离家近的口碑也不错的，没有让我们失望，吃的精光，值得推荐
1	在口碑上购买了家有好面的面。
0	招牌菜羊肉串和酸奶口碑一直很好。
0	的小伙伴接风，选了离家不远、环境又好，口碑不错的和团团。
1	今儿天太热我一人顺路走过，这次对其中一个女服务员服务态度感觉特不好，因我在口碑上团购的，不知对不对，让她看看手机页面，谁知她声音僵硬语气带着讥讽说不清楚口碑，说你直接付就行了等等，一副好似我是白痴占她们光似的德行，
1	蛋糕忌廉奶茶味道不错，不太甜不腻，而且口碑活动是大杯的很划算。
0	：西安竹笆市钟楼小区，神一样存在的小区，里面有很多吃饭的地方，接地气且口碑好。
1	牛排是支付宝口碑上抢的券，披萨也是口碑上团的券69元一个大装的披萨，然后冰激凌也是支付宝口碑上团购的买一送一的券。
1	[环境]二个人的晚餐，团了好多的口碑券 随便挑选吧 必胜客的券最最多啊[偷笑][偷笑][偷笑]那就是它了 走起。
1	碰巧在口碑上看到有划算的团购，立马下手买了[偷笑]
0	口碑好，慕名而来，菜品味道、份量很棒。
1	口碑农场种了好久，想兑换鸡翅，结果只抢到鸡腿。
0	蔡记生煎在沙河口碑特别好。
0	从最开始的特别好吃，到后来装修后大厅和包间口味的差距、再到后来都不对味儿，应该是换厨师了，看来真的厨师就是一个饭店的灵魂人物，一定要对厨师好，不能轻易更换，不然真的是太影响口碑了！
0	总体来说，这家正版大树头从味道，卖相，份量，目前已经被山寨店赶超了，再不进步就只能靠老客户口碑了估计。
1	开在乐虹坊，在爱琴海耍玩去那里吃饭，店铺是沿街的，门开着有点冷呀，口碑买的券，生煎和牛肉粉丝汤味道都不错
1	长腿推荐的口碑app 农场里的收获的作物可以兑换实物 玩农场的时候偶然发现棒约翰19.9可以团购9寸的榴莲披萨 赶上加完班好饿 去离家近的店打包带走了一份 等了十分钟左右 感觉榴莲馅料没有比格的多 饼底厚度适中
1	刚好现在有活动，点了牛排还送汤，口碑上可以买雪域蛋糕买一送一，很划算了。
0	前阵子想吃日式炸猪排饭，之前一直吃恒隆的那家，今天查了这家口碑也不错就来尝尝，
0	点评上的口碑整体不错，在体育西也难得能见到比较正宗的新疆菜品，于是一路觅食来到这里。
1	吃了很多次她家的冰激凌 感觉好吃 生日的时候就在口碑上买了她家蛋糕  提前打电话预约了 服务小妹妹认真的记录了电话姓名时间
1	口碑上买的五人套餐，就和朋友们来啦！
1	这次在口碑抢到5.20的芝士流心挞，超划算的。
0	只有优良的品质和完善的服务才能走得长远靠品质说话是最好的广告，百年老店之所以经营得长久靠的就是品质与口碑。
1	玫瑰味，香草味好像是新品，感谢小太阳支付宝口碑上团的券，买了一个玫瑰味，一个香草味奶酪包。
1	口碑上抢的券 本来觉得超市店环境应该一般 但空间很大 布置也很新
1	最近店里搞活动 用口碑app付款 蜂蜜蛋糕和半熟芝士有折扣 减八块还是十二
0	网上口碑不错，我惦记了大概有一年多了，每次来香港都是住附近，每次都吃吃喝喝饱到没有容量来吃小食，但是虽然是吃饱了的状态来吃，依然觉得味道很不错呀。
0	在各大平台上口碑都很好，当地的朋友也评价很高，称之为最正宗的一家店。
1	，口碑领取五元的券，原价23元一个的汉堡，口碑打折22元，折下来现在只要17元，还送了一个鸡腿?
1	最近支付宝口碑有活动，买了可塔朵和醇艺白。
1	满记大家已经很熟悉了，不用多说，就是感觉价位偏高，这次新品优酪雪，在口碑半价买的，沈辽路万达店，有年头了，来的时候是下午，没什么人，本以为自己一个人可以吃完，结果上来那么大一碗，印象中满记的量都很小，这个是真的大，
1	西餐南玻兔也不是浪得虚名 口碑团购真的好划算 餐前的面包酱真是好吃到爆炸 尤其是里面还带蘑菇感觉饿的时候比正餐都好吃 然后正餐一看就很正宗 里面加了各种水果蔬菜好吃 唯一的缺点可能就是周末的时候上菜有点慢
0	做完按摩后下来的一家餐厅，没想到口碑是超好的一家，所以晚餐就定在这里了。
1	双十一口碑送了优惠券，刚好有30减10的，然后就买了星爸爸来喝了。
0	隔壁桌的北京本地人也是错峰来吃，可见在本地人里还是颇有口碑。
1	口碑app，60减20元优惠卷。
0	来到无锡荡口，并住在景区内，那用餐也只能在古镇里，我在大众点评内搜到了口碑较好的这家店，生意兴隆，高峰时要等位。
0	草头圈子也是口碑菜之一，草头碧绿鲜嫩，大肠处理得很干净不是现下只剩下一层干瘪的皮的那种，肥嫩但不腻，很有嚼头。
1	那天看到口碑有活动，9.9的西瓜，我以为自己买了，然而并没有哈哈哈。
1	在口碑上面购买的，原价32元，口碑价27元，在付款的时候又用了一个口碑红包，又减了5元，就从原价32元变成了22元，很划算，因为是配了芝麻酱所以觉得所有配了芝麻酱的沙拉都很好吃?
1	好吃，便宜，一定要用口碑代金券买
1	口碑上团的买一送一券，团的巧克力巴菲，冰淇淋的奶味很浓，草莓酱酸度较高，中和了奶油的甜腻，坚果、奥利奥饼干碎的加入丰富了口感，巧克力酱也很浓稠，口味很推荐，就是论实惠程度还是暴风雪最实在。
1	口碑上买的油豆腐粉丝汤，他们家现在用的粉丝是我喜欢的细细的粉丝，好吃呢…
0	初冬时节去丰宁县游玩，欣赏了蒙古小伙的马术，便想尝尝蒙餐，大众点评到这家店位居好评榜首，询问当地朋友也说口碑不错，于是欣然组团前往体验。
1	靠近历城路了，店面很美丽可爱，印象还停留在几年前外高桥那家店，这家布置得很韩范，里面蛋糕面包价格实惠，据说银行卡活动满50-30搞了很久，这次是口碑上双12换的下午茶，魔都芝士蛋糕和奶茶，芝士蛋糕冷藏，
0	本以为来尝尝熟悉的味道，没想到有这样的遭遇，十分愤慨 ，希望贵店美味的菜品和周到的服务是很多人努力的结果，多年的口碑希望不要被一个人全部破坏！
1	口碑买的蛋糕和咖啡 兑换顺利
1	后来看到口碑上有香辣牛肉面的优惠券，50元买两份面。
0	口碑很好的店过来拔草。
0	冲着口碑来的，味道确实不错，但个人感觉所有的菜都是分量少、价格贵，性价比不太高，可能是我们没点对菜或者点的少吧，没有很尽兴，也算是给大家留点参考建议吧～
1	口碑买的券，本来想再点3份水饺和粉丝汤的，来消费告知他们店没有支付宝机器，一听就是撒谎，收银员的那个表情足以体现，明明就看到有顾客支付宝买单，恶心透了，搞不起活动不要搞，其他店都可以用，第一次来你家店，
1	带儿子来玉桥逛逛，中午到了饭点了，玉桥的吃的基本都吃过了，说句实话玉桥好吃的还真不是多，搞点简餐吃吃吧，正好新楼一楼有永和大王，搞一份饭吃吃，正好口碑上还有活动，人气比较旺的卤肉饭还有活动，原价15，优惠后12一份，
1	最近口碑有活动，满200减20。
1	双十一口碑活动，抢了她家一元的奶茶三兄弟。
1	在支付宝口碑抢到一张券，22元的价格有一个美式经典热狗和一个香草奶昔。
1	支付宝口碑/美团/大众点评买券更优惠
1	位于江汉路靠武汉关江滩的德克士，服务员态度也很好所以比较喜欢光顾，炸鸡块超级大，鸡腿鸡翅味道都非常美，老人小孩都非常喜欢吃，尤其最近口碑有券那是相当划算啊，没事去坐着点个鸡翅然后舒服地休息一下真是太方便了
1	现在宝宝们可以在DP或者口碑里提前购买团购券。
0	我们吃完的时候周围已经坐满了人，看来口碑很好。
0	喜欢麻酱，南方姑娘但爱吃面食，去西安心心念念要试一下，口碑还不错，口味OK
0	这家之前也来过两次，他家最有特色的就是尖椒鸡和水煮鱼，今天点的尖椒鸡真的有点来力，又麻又辣，水煮肉片和麻婆豆腐也麻辣鲜香，确实是一家很有口碑的家常菜馆，推荐大家泡温泉完了可以来打卡。
1	点的鸡丝香菇小混沌，15元，他家能用口碑，目前口碑每天都能领取3元的券，剪完12元，还不错。
1	口碑买的豆花
1	其实好久没吃江边城外的烤鱼了，周五晚也不需要排队，交行和口碑现在都有活动哦。
0	我甚至开始怀疑点评里黑的人什么心态，加上昨天去的那家口碑爆棚缺略让人失望，我怀疑自己下了假的大众点评…
1	在口碑网上团购到两人的优惠券（298元），从网上看菜单感觉很不错，心想可能量就比较少吧！
0	食烩添湘，估计听名字，大多数人都猜不准全名吧，这搭配也是够牵强的，但是这家店的口碑还是很不错的，坐落在天伦城这个黄金地段，虽然在二楼，但其食客还是经常爆满的。
0	  真的属于苍蝇店 (我就是想起这名[悠闲]）就是店特别不起眼 也不宣传 全靠口碑出来的  叫外卖都得排队等单 不然就暴堵了 堂食还得等半小时起 所以算好时间去 老板娘服务特别好 在一个特别不起眼的美食城里
0	吃饭期间，客人陆陆续续不断，显然商家口碑不错，认可度高，在当地应是名声在外，感觉回头客多。
1	在八佰伴后门 新梅广场后门出去就看到拉 小小的店 我买了一款 萌萌哒 hello Kitty 蛋糕19元一个很可爱 好喜欢呀 很开心呀 口碑上半价 9.50 面包新语的店面不大 但布局美观 还有靠窗的座位
1	好久没去汉巴味德了，换地方了，原来在大悦城5楼，现在在D馆的负一层，人还是那么多，他家门口排队的人总是那么多，需要现金或者在支付宝口碑上买，味道还是那么好，各种烤肉都很不错，比较喜欢牛肉，牛舌，烤扇贝需要排队领，
1	口碑上买了券，查地址是B1什么的，以为在地下一层，不过走了一圈也没找到，打电话一问，在B楼的一楼，到店了发现以前曾经经过这家店的，看这记性啊！
1	这次正好在口碑上看到它家有活动，一杯红树莓洛神花茶原价22元，口碑上抢购价11元，买的时候还可以使用高温津贴5元，最终一杯才6元，性价比超高！
1	服务员噶态度还是很好的，当我地系度林紧买大众点评边只套餐噶时候，就过来推荐，用口碑买，有优惠，比大众点评更加优惠，呢样就几好啦。
0	很喜欢吃日料，试过深圳很多日料，在点评看到这家口碑还不错就来试试。
1	在口碑上团购了人气蛋黄酥，下了班才四点半去取，结果只剩一个了，也不会继续做了。
0	何况给游客们也要留下很好的口碑和印象吧！
0	读书的时候一直光顾的店，还是那么大，生意还是那么好，外卖天天排队，特别是节假日，用料新鲜口碑好。
1	口碑上双十二买到它家的半价代金券，以前没来吃过，趁着有优惠就来打卡这家川菜店，好像杨舍老街也有一家这个川福老灶房，不知道啊是同一个老板开的。
0	用户真的是口碑宣传哦，
1	买单时候，任何活动都不能用，大众点评买单不行，支付宝口碑买单也不行，说是老板换了，所以在平台买单，实际入账到前老板账户，也是够乱的。
1	双十二口碑购买三份双皮奶，价格很合适。
0	由老板就能看出，这家店，一定做口碑的！
0	开业多年的一家口碑面馆，一直没有尝试过。
0	地点位于在开发区101，开了几年一直口碑不错，老上海风格的装修，而且美团和大众点评上也有很多优惠活动。
1	用口碑买单说不可以，说不是他们的，以后还是不要去，还说没有150没有停车票！
0	在众人口碑和广告宣传影响下，第一次吃?
1	在龙之梦玩玩逛逛吃吃，在口碑上看到有团轻奶茶西米露，不知道什么是轻奶茶，立马团下去尝尝。
0	北京一日游，寻觅到了一家口碑不错的涮肉店，还没走到门口，远远的就看见庞大的排队人群了，给我吓着了，还以为吃不上了呢，仔细一看是外卖窗口的队伍，所以决定先进去吃午饭再出来买小吃，当时是下午一点半了，还有几十个号要排，
0	口碑好像没做好呢
0	希望各位吃货，能认真点评，不要把难吃的店铺给好评了，一定要遵循口碑的真实评价，总共吃下来100多块，三个人，难吃还偏贵。
1	「流心芝士挞两粒装」支付宝的口碑半价十分划算。
1	口碑买的，双11超级多优惠，马云爸爸牛逼啊！
1	用口碑的优惠券也能积分。
0	在大众点评上搜索了一下附近美食，点评和口碑都还不错，又是所住宾馆旁边就去试了试。
1	口碑上面搞活动，团了一桶辣翅，带我妹妹来吃，然而收银员告诉我们系统升级，支付宝不能用ԅ(¯ㅂ¯ԅ)，具体恢复的时间也不确定。
1	口碑上买了25元的代金券，本来想买色拉和红肠的，结果这两个产品在打折，打折和代金券不能同享，所以只能买了鸡脚爪。
1	因口碑上抢的优惠披萨，芝士披萨和榴莲多多披萨，还买了个小吃拼盘。
0	鱼最晚，吃饱了还没上，店内口碑推荐店都很难吃，好像东西也不大新鲜，一直有蝇子，很反感
1	店里还有最近很火的脏脏包，美团点评和支付宝口碑上都有团购，非常划算。
1	在必胜客口碑做活动时团购的，原价应该是每块儿23元吧～
0	市中心的日料自助 来之前看点评里这家口碑还是不错的 就在鸿运大包那里 比较好找的 周五中午十一点去已经有人开吃了 鱼生只对三文鱼情有独钟 其他的真爱不起来 这家的芥末好像不够辣 天妇罗都不错 牛舌切的比较薄
0	做口碑的嘛，不会差的～
0	虽然知道口碑最好的就是海胆饭，可是忍不住好奇，想多试几个菜，所以只要了小份的海胆鱼子饭，还点了芝士焗海胆、天妇罗拼盘、搞不清名字的烤鱼一条。
0	口碑都還是不錯的
1	很喜欢吃紫燕百味鸡，最近口碑上有活动，所以就买了点，来这边直接选，然后支付就可以了，特别方便
0	这家在附近算口碑还不错的，主要是鲜切羊肉是来自内蒙古的。
1	不能用支付宝和口碑，还有大众点评。
0	鲍师傅在老上海的圈里口碑一直很好～
1	打包回家吃的，嘛看这配搭就知道是口碑种的，终于找时间去领了。
0	85度C是品牌烘焙连锁店，门店遍布全国各地，口碑一直都不错，和朋友到苏州游玩，顺便到85度C喝杯下午茶，店铺不大，但布置的精致典雅，和明亮清新的装饰很搭哦，让我们小歇特别轻松愉悦，店内各式面包甜品和咖啡饮品挺丰富的，
0	但生意最好 人气最多 口碑最好的也就coco和一点点了 。
0	海底捞火锅在苏州好多年了，我还第一次去拔草，口碑不错的，锅底可以分四个格子四种口味蛮好的按个人所需。
0	榴莲面包非常好吃，口碑很好。
1	口碑上团购的蛤蜊面，上面速度快，味道也不错，很鲜，性价比不错，就是饭点人多要排队，店面不大也不是很好找
1	找了个快餐店吃吃，还被口碑套餐券给小坑了一下[难过][难过]
1	每天中午吃什么都要想好久，正巧看到支付宝口碑里有家有好面的优惠就买了蛤蜊拌面的套餐。
1	而且口碑的优惠卷只有晚上才可以用，不能直接刷口碑的二维码，口碑卡也不能用，中午去一点优惠都没有啊。
1	口碑里换的奶茶三兄弟，要热的半糖，太久没喝了，布丁珍珠都不错。
0	从胡佛水坝开到拉斯维加斯，我们风尘仆仆，也饥肠辘辘，酒店check in后便找了一家口碑还不错的餐厅选择觅食果腹。
0	金杯银杯不如顾客口碑，最后用门口的一首藏头诗作尾，也代表我一个食客的心声。
0	后西溪的这家【岩井日本料理】是一家好几年的日料店了，所谓酒香不怕巷子深，在背街小巷里开了这么多年，还能赢得不错的市场口碑，在很多吃货的嘴里都能听到他家的名字，足以证明经营有道?
1	口碑的优惠～
1	点菜都是支付宝扫码，口碑。
0	三宝口碑没得说，一直经常来吃的，很不错。
0	一般只要想吃旋转小火锅了就会去的店，身边的很多朋友也很喜欢这家店，口碑比较好，环境很一般很一般，店面是狭窄的长条型，实在是太拥挤了。
1	口碑农场免费兑换的，活动真给力！
1	幸亏本人机智，立马搜了口碑，买了2根共4元，服务员没话说了！
1	还是大满贯之前口碑团的划算，一个超级大的一份也才5块左右，分量和质量完全不能比啊。
0	记住，你在合肥口碑还不错的！
0	这家店在嘉定区本帮江浙菜排名第四，口碑不错。
1	首先这家店服务态度一直不太好 今天本来想用掉口碑的抢购五折优惠劵 但是没有核销成功。
0	店面整体环境很低调，感觉是用心在做咖啡，所以是凭口碑而非营销。
0	您可能第一个联想的就是东来顺和南来顺，不过还有好多地道的老北京馆子值得你一吃，口碑巨好，天天排队，您要是中午想吃。
1	今天在口碑买的3份满记甜品的冬季热饮，兴冲冲地赶到城西银泰的满记想兑换，结果却发现关店了，说是在装修。
0	中餐时间过去，一直满座，可见口碑还是不错的。
0	口碑超好的一家北京菜。
1	在口碑上买了两份中薯条。
1	在口碑团了一份夏日冰饮
1	口碑上一直有79元双人餐，但是到店里就说信息过期不让用，让团美团139的套餐，门口不好停车，旁边有停车场，但被汽车维修店占用了不少，所以几乎就是没地方停车！
0	这样下去，口碑迟早崩掉。
0	这家的口碑应该很好，可是这家店饭店用餐人不多，其他家都在排队用餐，这家店不用排队，里面位置还有很多，菜品很好，味道也可以，就是分量比较小，可能德基的比较不错吧。
0	冲着何师烧烤的口碑过来的，
1	口碑种菜换了吉祥馄饨的蛋黄烧卖。
0	顺风的口碑一直挺好的，所以这次也选在顺风聚餐，到的时候已经快12点了，大堂位子少，都坐满的，不让订大堂位，等了十来分钟可以坐进去。
0	赶在饭口前来的，还有座位，本地人来吃的很多，口碑都很好，不愧是本地的馍，我从没吃过这么大的…
0	开了好几年了，口碑一直不错！
1	双十一口碑app抢到的一元特价面包之一。
0	是不是季节到了，牛舌鹅肝也都是招牌菜，都很好吃，刺身又蛮新鲜的，怪不得口碑这么好，三文鱼重点描述，厚度不夸张的说是一般小店的两倍，老板实诚的，价格也不贵
1	支付宝口碑购买的一元虫草冬瓜盅。
1	况且之前去其他门店，遇到店里口碑系统有问题的，店员都会灵活应对，可以拍照存图，等系统正常自行验券，并不是像这家店就只会硬邦邦地塞给我爸三个字：用不了。
1	在口碑上团了超值券，来吃宫保鸡丁饭和豆浆乌龙茶，宫保鸡丁的酱偏咸，不过人在特别饿的情况下还是能都吃完的，比较推荐他家的豆浆乌龙茶，热饮和冷饮我都喝过，味道都不错，更喜欢喝冷的豆浆乌龙茶，口感很像不是很甜的奶茶，
1	口碑上买的莓莓果茶，那一层都是吃喝的，吃货的天堂，喝好喝，加了冰的喝的很爽
1	现在用支付宝口碑支付满200还减40，感觉性价比超高！
1	第一次来帮衬，感觉可以，全场6蚊均一，用口碑可以100减20，抵食，款式少了些，不过食到好饱，加上不用茶位费，难得！
1	口碑网买的新口味不太好吃，过分甜了，还是喜欢抹茶和巧克力的
0	头一次去吃的是味道，吃的是服务，我想你们这大力度促销无非想做个口碑宣传，我想反而起到了反效果。
1	永和大王在中南一楼，最东边，对面是coco奶茶，点单就在门口，很方便，豆浆霜淇淋是在口碑团的，以前都是吃的冰淇淋，豆浆的还是第一次尝，味道很淡，有豆浆的味道，不甜，健康，吃到嘴里像冰渣渣的感觉，形容的不贴切[微笑]
0	到安吉玩的路上经过，在点评网看到这家店口碑不错。
0	阿德生煎在龙华这一带也算是开了好多年的口碑店，门面装修也是改了又改，就在178路公交车龙华终点站旁边的小夹弄里，生意一直不错，走过路过都会带些回家，也算是吃了很多年了。
1	在口碑里抢到两份披萨
1	口碑每天都可以领取5元的高温津贴 用来买永和大王的5份夏日特饮 等于0元购真的是个好福利
1	现在在口碑的农场里种菜，还能免费兑换焦糖奶茶，非常划算的。
1	另外口碑上还有套餐可以买，性价比很高。
1	前一阵子在口碑搞什么龙抬头，拿到一张蛋挞券，结果说要消费满8元只好再买一样，算不过商家啊！
0	意卡菲作为宁波的老牌子，口碑和性价比一直都非常好，服务生小哥哥非常热情，杯子里的水还没喝完就马上过来给你添上，上菜速度很快，作为招牌的鸭下巴很美味，在市面上很少能见到还带着鸭舌头的，实在很难得，红豆芋圆白雪的红豆和芋圆堆成了小山，
0	北京有冯、石、钱、王、张五大爆肚店，然而随着时代变迁，“南有爆肚冯，北有爆肚张”成为北京人口碑相传的老字号，东兴顺爆肚张是后海的一部分，在后海，看海、划船、吃爆肚已经成为了一种体验。
0	我觉得什么都是对比出来的，味道上、服务上、价位上，明显，这个是真的性价比很高啊，味道好，口碑好。
0	江南春的糕团在杭州一直口碑不错，提起杭州特色糕团店大家想到的除了知味观就是江南春了，且评价江南春更甚写。
1	工作餐的最佳选择，蒸的比较健康，口碑上经常有活动，这次这个套餐才花了20块，香菇鸡腿饭是我的最爱，鸡蛋羹也很好吃。
1	最近永和大王在口碑上搞得活动非常大啊！
0	宝龙的桥头排骨一直是口碑不错的，不管是进店的人流量还是外卖都是非常的好！
0	来伊份在上海滩的零嘴行业算闻名遐迩，口碑较好，母亲节那天回娘家路过共康路上的这家门店，看着里面顾客还不少，便进去凑个热闹，原来刚好那天有活动，母亲节优惠大礼包，想着正好要回去看老妈，也帮她顺手拿了些她平时爱吃的小核桃仁、
0	合肥奶茶卡旺卡名气很不错，口碑也是数一数二的，今天在美游城这边体验了一下，点了一杯全港式奶茶，小姐姐美女服务狠周到，一直在微笑的做介绍，使用了微信支付，还给我介绍了关注公众号可以积分，积分可对兑换奶茶。
0	看这里口碑不错就过来了。
0	中山路附近真的隐藏着些有年头的饭馆，屹立不倒的牌子后面是那口碑相传的好味道。
0	来黄山屯溪老街走走逛逛，这条老街与上海的老城隍庙，苏州平江路都大同小异，人很多，饭店也很多，习惯性找大众点评上口碑好的，就找到这家大傻徽菜园，点了臭鳜鱼 ，红烧骨头，螺丝肉炒韭菜，干锅白菜，还有时蔬一份，
0	看到口碑上的评价还可以，做活动买的代金劵，带着家人一起去了中北路凯德眉州东坡酒楼，环境还是不错的，坐下后，服务员拿过来的菜单单页，字小的看着很吃力，看好菜后服务员还要自己微信点单就离开了，这要是年龄大的老人单独来根本就无法完成，
0	店里还有卤煮，据说口碑不错。
1	在口碑里，领了高温津贴5元，买了一份青花椒砂锅鱼（三钢里店）的印度飞饼（香焦味），走进店内，服务员很热情，帮我点餐后，让我坐着等说一会儿就好，只见一位老外不停的拍打着饼皮，薄薄的透着光的一张饼皮，一会功夫，
0	服务人员的素质也挺高的，比较细心，算是一家口碑好的店，不过要想好好吃烤鸭的话，最好早点去，因为人气很旺。
0	菜品口味一直口碑很好。
1	在支付宝的口碑里，团购的一份清汤牛肉面。
0	合肥的老店了 口碑很出名
1	#昆明红三剁米线#这是一碗买家秀与买家秀相差巨大的面，不过味道还是不错的，番茄底酸酸甜甜，一般差不了，口碑9.9抢，原价28我大概是不会去吃的。
1	店铺新装修了，变成了ins简约风格，还改成了口碑智慧餐厅，自助点餐自助拿餐那种。
1	这店很好找，就五羊中学斜对面那条路走进去大概50米就到了，虽然我去的时候点单的人挺多的，但出产品很快，我还没拍完照就已经可以拿了，我这个是口碑种菜兑换的三兄弟，我的最爱，之前怕太饱，所以把珍珠换成椰果，
1	很喜欢，掺水比较少，比开封菜得好吃，据说是八喜给他家代工的奶油，希望大众点评可以和口碑一样多少点团购
1	2018新品海盐焦糖优酪雪，口碑最近有活动团了一份，首先颜值满分！
0	这么多年的好口碑可以让老板的“傲慢无服务”站得住脚，但不会一直。
0	一直超级爱潮汕牛肉火锅 但是海记 作为口碑最好的牛肉锅之一的店 我一直都没有打卡 虽然北京也有开海记 but我觉得第一次吃海记一定要去总店才够有仪式感！
1	城西银泰新装修的满记甜品，是口碑网上面的未来厅，智慧餐厅，全部都是自助点餐。
1	味道的话不错 吃的是双拼 可能全巧克力会更加好吃 味道有层次 25一个就特别划算啦 原价买可能太贵了 现在口碑上还是有优惠价的可以购买嗯 好评啦 下次可以试试巧克力 很诱人
0	同事为了感谢我们而在此宴请我们吃饭，选在了离工作地点近，切口碑好不错的龙渊二荆条火锅。
1	想着口碑里面好像还有一个没兑的汉堡，
1	感觉真的有点败口碑啊
0	【卤面】本来是中原面食的代表之一，比北方焖面做法更复杂，选料更多样，以细面为主，因为加了一道隔水蒸的处理方式，对卤面的口感有了更多层次的提升，在河南、山东、河北等地是道口碑极好的家常面食。
1	去八佰伴附近买衣服，路过面包新语，买了一个卡士达富士，一个蜂蜜甜心蛋糕，一个黄油精糖面包，早上支付宝口碑有活动抢的，原价3个产品都要9元左右，现在3个只有不到6元，性价比很高，而且这几款产品味道也不错，
1	上次尝试的蟹粉黄鱼面和图片差距较大，但味道真心不错[强]这次口碑农场换购的?
1	大悦城D馆负二、然后去的时候只能口碑买单还减一块钱、还不错。
1	小吃品种很多，选择也多，不过价格都不便宜，有时遇到活动会卖一些，还有支付宝口碑活动也会买。
0	来到潮汕为了不出错就试了最有口碑的海记，味道确实是不错的，可能服务员太忙，真的不算周到，多问了两句就不耐烦了，胸口油和三花趾真的太好吃了！
1	结账时发现有一份竟然收了原价没用口碑券！
0	来塘栖古镇，快逛完的时候准备吃个午饭，在大众点评上看到口碑不错就来了。
0	有时朋友也叫我帮她买了，好口碑，也觉得东西很美味!
1	口碑有89团148的圈，到店后点餐发现和图片不同，找店长询问说是菜单有变化，开始我们是不能接受的，毕竟20块的差价，没多久店长上前再次细心解释是版本问题，免费送上水果一份，也算贴心吧
1	工作日在口碑上买的团购套餐过来使用，比在店里点的优惠一些。
1	周三中午，下楼来吃必胜客，想吃新出的几种披萨来的，看到大众点评和口碑上都有很多合适的套餐券，公众号上的优惠活动，蔬菜沙拉9元一份，披萨是粒粒有戏火鸡披萨大方薄底的，人气满满小吃拼盘很大一份，主要为了尝尝榴莲鸡翅，
0	其实，很多开始好口碑的餐厅，做着做着就偷工减料，原来有一阵子肉不太好，很担心。
1	哦，对了，米旗家的酥饼很好吃，时不时路过就会买一个，招商银行有时候会有活动，支付宝口碑上也有活动~
0	菜品口味比较好，服务态度比较好，环境较好，大包子很好吃，软软的，包子发的很好，里面的肉馅料选的是好的肉，包子很是新鲜，吃起来很香，汁水很多，咸淡调味的比较到位，大师傅很有经验，这家店长久以来口碑比较好，
1	霸王蛙是双十一口碑的活动 61抵96
0	近两年兴起好多桑拿菜馆，这家口碑不错，慕名而来。
1	开在龙之梦的B座一楼进门处，进进出出都能看到，市口很好，唯一的缺点就是因为市口太好导致很多东西都卖断货了，去拿小烧包的时候已经不是很多了，原本六块一个，支付宝口碑双十一活动买一送一，商家自己也在搞活动20块4个，
0	一听到口碑买东西态度就急转直下了 不开心 最后我不说就不给叉子 我要叉子就给我牙签
0	东湖首席已经开了很多年，在东北方的川菜里面口碑是很不错的哦。
1	睡到中午自然醒起来吃早中饭先买杯饮料过饭用听朋友说快乐柠檬口碑有新活动8米一杯柠檬菠萝冻那就买杯喝喝
1	近期口碑有很多自鱿人的优惠，9.9代20元的产品，有猪肉铺，还有小鱼仔，鳗鱼等等，再加上有夏天的高温红包5元，所以实际就4.9换购20元的产品。
1	到了又可以喝椰香紫米小圆子的季节了，双12口碑19元4杯，可以分开使用，感动的我肉牛满面啊。
0	菜的本身赢得口碑！
1	网上看到口碑网买一送一，店在长寿路巴黎春天，zara的旁边，以前一直经过他家，也没吃过他家的蛋糕，然后大众查了一下，他家巧克力比较热门，就买了二块巧克力蛋糕，因为不喜欢榴莲，所以没买榴莲蛋糕，不过看挺多人买的，
0	性价比，价廉物美，要是味道退步了，为了追求利润，量也越来越少了，现在同类的饭馆，一条街都好多家，供消费者选择的余地越来越多，再好的美食，再好的口碑，也是逆水行舟。
1	在口碑买了班戟蛋糕兑换券，今天刚好想吃就换了～
0	看了好久附近的小馄饨，发现这家口碑不错。
1	在口碑上抢的套餐，很划算～
1	说真的口碑真的是挺不局气的，说是限时又限量其实真的能完成的挺少的。
0	全国连锁的吃螃蟹店，口碑不错。
1	又到元旦，新年即将到来，必须庆祝一下，口碑上有双旦欢乐套餐，对折只要129元，适合5到6人。
0	一直口碑很好的一家店，開在老式弄堂裡的四層樓，每天生意都很好，排隊人很多～
0	不过我下次还是想尝试不辣的，因为感觉他们家人气很旺哇，口碑店还是值得多试试的
1	口碑上买的卷，没想到天津也能用
0	当地人推荐的火锅，据说已经开有多年是家口碑老店，虽然是夏天大中午来吃，店内窗明几亮空调足，用电子点单，还有草莓鲜榨，受女生喜爱。
0	口碑不错
0	第二次去的时候下午5点多就开始大牌长龙、因为离美国村比较近而且口碑也算很好的一间回转寿司店！
0	品质不用说，味道不用说，服务不用说，口碑一直不错的火锅店。
0	位于酒店内的Pelham's种草已久，是传说中的魔都法餐厅前三甲之一，口碑甚好，也因此期待满满.
1	在口碑上看到还有很多其他人被坑
1	油，另外还有一杯招牌奶茶☕️，口碑和味道都还不错，适合下午约上闺蜜?
1	口碑上买的下午茶套餐
1	而且活动也很多，口碑上有小菜，面，炒面片，饮料的各种活动，公众号还有会员活动等等。
1	这次趁着双十一口碑买的券正好过来消费，味道都挺不错，就是凤尾虾火有点大啦，有点硬[皱眉]高峰期要等位，建议错峰吃饭哈哈哈[耶]
1	在支付宝口碑抢到了一张烤火鸡披萨的券，去体验。
1	另外他家还卖一种湖南特产小吃酸枣粒，味道蛮不错的，口碑有优惠。
1	双十一在口碑上很幸运抢到了优惠卷，中午11:30开餐
1	人均60左右，价格实惠，大众点评和口碑还时不时有些小活动，聚会好去吃哦~
1	口碑一生黑。
0	货真价实的口碑店，没有进人间一串太可惜了
1	门面还有点大，看起来很宽敞，服务员态度很好，我在口碑农场兑换的脆皮炸鸡，临近有效期的前一天去吃的，第一次吃他家的东西，觉得炸鸡腿味道还可以。
1	之前跟朋友在威高附近逛游， 天气不是一般的热呀，就准备买个圣代吃吃，刚好之前口碑上有这家的团购活动，挺便宜的，于是就团了两个草莓圣代，相比肯德基还是这的圣代味道好吃，奶味儿不仅香，味道也很甜，服务挺好的，
0	开了很多年的店了，不错，老口碑
0	广告做的好，蛋糕做的好，一传十十传百，好口碑就是这么来的。
1	路过八佰伴办事，想起正好口碑上团购的它家面包，领来当第二天的早饭，店铺就在八佰伴后门很好找，门口有服务生在喊卖，里面人不算太多，但是收银员又要忙着收钱，还要时不时帮着冲饮料，严重影响了买单的速度，有待改进。
0	算是一家口碑爆棚的酸菜鱼店，身边有朋友半个月就要过来吃一次，每次饭点都是大排长龙。
0	位于兰布拉大道靠近对角线大道的这一边，典型的tapas餐厅，没到饭点就基本坐满，游客很多，但本地人也不少，想必是一家当地很有口碑的餐厅。
0	果然是口碑很好的店，怪不得有那么多冒牌货出现。
1	口碑双11买的2个双层牛堡好像20块2个！
1	口碑里活动都不错双12活动?
1	在口碑上买的新品推荐买一送一券，这个鸡肉卷虽然新颖，但口感很一般，居然用手抓饼做皮，起名字还叫酥脆卷，真的一点不酥也不脆，里面酱料也少，口感很差，完全和老北京卷和墨西哥卷没得比，强烈建议改进。
0	很早就想来试试北疆饭店了 毕竟口碑那么响亮，这次刚好在附近，便舍弃了海底捞来吃新疆菜
0	这家店年头可不短了，一直口碑都还不错。
1	最近在支付宝口碑上有东方宝泰100元代金券（80元购买，截止至7月21日），8家店可使用，其中悦鑫好客家就是其中一家，不过不能叠加使用。
0	这家是连锁当中口碑最好的，当然不能错过啦！
0	十多年的老店了，在街坊邻居中有很高的口碑。
1	曾经在口碑网买过他家的半价咖啡，觉得味道还可以。
1	7月份有特别给力活动，口碑两折买新产品。
0	菜品无锡本帮菜，味道无需多言，能开到现在，就是靠的口碑，今天难得吃到了啤酒鸡，据说每天限量20只，鸡汤大补，鲜的眉毛掉下来，其他菜量也很足，吃完老板还会来问问意见，服务算是到位~
1	支付宝口碑有优惠券，7元的一套，一两鲜肉生煎+1罐饮料。
0	人气口碑店，店里大多数是本地人，原以为环境会比较差，没想到意外的干净整洁，价格基本在30~60台币左右，在这个价格的基础上，分量可以说是非常令人满意了。
1	看见口碑上有套餐活动，一份米线一杯饮料，米线里面有个塑料袋的纸，服务员重新给换了一碗，店里空调也没有开，热的，服务员说商场没开，可是商场里面不热呀.
1	之前口碑上团了一份肯德基的乐享家庭餐，今天经过肯德基，就进去兑换了当晚饭。
1	明明是堂食，用的却是一次性餐具，外卖的既视感啊，口碑网活动，价格还算实惠，两大一小，两份水饺两碗牛肉汤，三十块不到，算很实惠了。
0	这家粤菜在合肥算很好的了，和不同的朋友吃过口碑都还行。
0	近一年没来了，环境变得更好了，更有居酒屋的感觉了，食品的味道依旧没变，入口即化的鹅肝寿司，还是那么让人痴迷，寿喜锅、烧鸟、炸鸡块味道一点都没变，阿藏真的很用心，这么多年了没有因为口碑做起来就不注重菜品质量了，
1	多看看支付宝的口碑，有代金券的。
0	价格实惠，店里的人络绎不绝，足以说明口碑好！
0	基本是每月或者亲戚之间的大小生日我们都会放在这里，菜品良心，服务态度特别好，适合家里人小聚和畅谈，包间也多，卫生良好，性价比高，包间也不难定，很多年了，在长辈嘴里口碑是非常好了
0	去天沐泡温泉，晚上在大众点评搜到的这家口碑不错的灶台鱼。
1	因为最近玩口碑农场， 可以免费兑换菜品，种了好久才够了八宝粥的券，以前在李沧和台东吃都是超级棒，粘稠的 甜甜的，然而这次来到这家，兑换的八宝粥好像是掺了水一样，超级稀，真的是不好喝，以后再也不会在这家买了。
1	中午饿了去吃饭，永和大王的卤肉饭还是挺好吃的，在口碑上看了有个套餐觉得可以就买了去了。
0	我听到的海底捞在外面的口碑就味道一般，吃的是服务，价格高！
1	和店员说番茄肥牛面，她一看是口碑上换的，直接就打了单子，单子上也写了口碑农场，自己找一个位置坐下，上面速度挺快的，感觉比我上次点的少的很多，半个番茄，几块肥牛，和一点点金针菇，面也不是很多，反正胃口也不大！
1	双12参加口碑活动，买了一个套餐，趁着工作日就去吃啦，味道还真是不错的，就是汤头有一点咸肉的话，量也挺足的。
0	在大众点评上搜，口碑挺不错，排名很靠前，就去了。
1	招牌半熟芝士很好吃，推荐原味和巧克力味的双11口碑app半价抢购，很划算哦。
0	在南师大上课，中午出来觅食找到这家店，还不太好找，不过口碑不错。
0	总之，各家茶餐厅自有各家的口碑和忠实顾客，做为消费者，当然是看哪家好吃哪家划算哪家服务好去哪家消费了咯！
0	味道还可以，可能是口碑上比较火的一家沈家门拍档，但是价格确实比旁边的去他家要贵，人也很多，下次去去他家比较一下吧，毕竟人人都去这家都说还行，但是没有对比过怎么知道别家就不行呢？
1	由于海底捞等位时间太长，来西北垫点吃的先，正好之前在口碑买了一张面筋券，就下楼吃点，顺便等位。
1	这杯咖啡是口碑上自己种出来的哈哈哈，非常有成就感。
1	口碑上有活动，就立马下单了，20.5元可以买大杯的泰式奶茶华夫脆暴风雪。
1	口碑上买的3D打印冰淇淋，小妞执意要擎天柱，草莓味儿。
1	现在口碑还有买一送一的活动，这样就划算多了。
1	520的口碑活动 5.2买两个流心芝士塔 真的很划算了 希望商家没有降低品质
0	这些菜都是优质的火锅菜，鸳鸯菌汤锅底味道不错，值得起“最佳口碑火锅品牌奖”
1	口碑上抢到券，就过来兑换着喝，平时好像没喝过Coco.
1	最近口碑上有活动，买了半价提拉米苏，很优惠。
1	我们是在口碑商团的双人套餐，挺划算的，但就这服务我也不想再来了
0	去银川出差，想找点本地特色好吃的东西，特地在大众点评上寻觅，这家店的评分和口碑很好，就和同事一起过来。
1	「火炙三文鱼腩寿司」口碑上买了6份，一份2个，一共12个寿司?
0	从读书时期开始美心口碑一直都是不错的，那时还觉得挺高端，但现在越来越多各种类型的蛋糕店，又漂亮又宽敞的，渐渐也觉得美心普通了。
0	还有几个焖锅很入味，但不知为何每次出去吃，都不会把港丽当做优选，其实口碑都不错，难道是品牌定位不清晰拖后腿？
1	肯德基在口碑里经常搞活动有团购活动，但是要买几份相同，平均下来还是满实惠的，如果几个人一起用餐还是不错的。
0	十三香也是经过很多人口碑认证过的,辣的很爽。
1	口碑兑换的青稞奶茶，店员小哥很客气，等的时间也不长。
1	这家安德鲁森面包店有点小，面包种类但还是蛮多的，双十二口碑的活动，买了份松松包，来他们家兑换，很方便，松松包的味道还是很好的，里面的酱很好吃，如果多加点就很好了，面包个头不大，当做早餐也是足够啊，团购优惠。
0	老公喜欢咖喱，所以我们就大众点评了下，发现口碑还不错，团购了两个定食。
1	还可以吧，用了口碑的优惠券。
1	【位置】位于恒基名人广场，之前去的时候还有双人套餐，我和小伙伴在口碑上团的，还用了免费的8.8折会员卡，抵用了10元。
0	口碑非常的好。
1	无需预约， 进店告知是口碑上购买的验证后坐等上餐，套餐内是鱼安康鱼，真的好难吃，酸菜还是一如既往的好吃，芒果汁也好难喝。
1	此店现在做活动的是经典蔬菜拼盘10元，新西兰羊肉16元，但只能通过支付宝口碑购买！
0	这家米苔目算当地十分有名了，在不同平台上的排名都考前,都是前三这样吧，口碑很不错。
1	口碑双十一抢的券玫瑰味奶酪包，谁知道去了服务员说已经领完了，要过一天早点去。
0	乔村一直在我的清单里，始终有机会去拔草，看看实际跟口碑是否一致
0	吃了无数次润园四季，也不会想起来要给写个评价，毕竟润园四季是深圳椰子鸡中的王者，口碑在线。
1	有需要的话可以去口碑看看，还有很多他们家的其他优惠。
1	印象城这次的活动还是蛮大的，49团的100元的口碑券，可以叠加两张，就跟小姐姐约着过来了。
0	隐藏在白石洲巷子里的人气蚝莊，其盛名远传依赖的是良好口碑，停车停到山长水远，盘山涉水也得吃这顿蚝味大排档～
1	买单的时候说不可以用口碑，我就是在口碑上看到的，里面还有88元代100元，有图有真相哦，自己看看配图，是不是在骗人买优惠券？
1	聪明的我们用了支付宝口碑卡和红包减了不少！
1	双十二在口碑上团的必胜客家的西西里风情肉酱满溢千层面，趁着圣诞节的气氛，来到张前路必胜客店。
1	价钱:还可以接受，在口碑经常搞活动。
0	钱大妈在阳江这边开了很多分店 但口碑一般  沿途都找不到吃的就到这家吃
1	口碑买过很多次，都是忘记去吃自动退款了，刚好看到B2有，美食广场在装修，之前的韩国芝士年糕店还有什么麻辣烫都没了，这家生煎在最里面，不熟的话真的不太好找。
0	很普通，没什么出众 看了大众点评口碑不错去的，特地点了螃蟹 口味一般般，虾的味道也没烧进去，总体来说去吃个简餐还行吧。
0	讲究环境不是你们这穷讲究的，不就是开在地下停车场的一家装模作样的不正宗法国菜的大排档嘛，还非搞的自己有多高大上，光凭你这种服务，口碑也会越来越差的。
0	超级推荐他们家的蛋黄酥个人感觉很好吃还不贵一个也就4.5元 真的良心价 他们家的品种虽不多但是真的感觉他们家靠的是口碑 不能说全吃过但是按以往吃过的那些口味不比面包新语 法瑞兹的差 还有一点就是结账的时候收银员都会带一句推销的话说要不要带这个很好吃
0	最近在朵云轩艺术中心做活动，所以住在附近，看点评这件口碑不错，今天起的早，就在楼下散步走到店门口，看着一列排队的人龙就被从众心理给裹挟了。
1	口碑上抢的199抵300的券好划算，这家不用排队，环境不错，服务还是比较周到的。
1	之前口碑有活动的时候买的券
1	因为双十二抢到了口碑上面很合算的优惠券，于是就去吃啦～
1	第一次来是由于口碑特惠活动，结果来到店里老板说口碑活动无法参加了，当时挺不爽老板态度欠佳。
0	海派在青岛开了很多年了，口碑还不错。
1	另外还在口碑上面买了一杯金杏蜜桃汁，不然单吃这个饭有点辣。
1	口碑最近偶尔会做活动。
0	这个阿毛饭店在宁波也开了很久了，他们家的口碑一直都还不错，我家就住在这附近，经常过来也都很方便的，价格也没有特别的贵。
1	支付宝口碑里的活动，原价35元的芒果冰凝茶大杯，现价只要10.99元，还有之前的蓝柑汽水原价38元活动价只要9.9元。
1	这家店不是第一次来了，正值双十一口碑半价的刺身拼盘，顺便点了一份儿童套餐，服务很好的，点餐也方便，可以支付宝直接扫码点餐，厕所的马桶上还有卫洗丽，感觉很贴心的样子，服务人员服饰也很漂亮，用餐环境很好，就是儿童套餐上来的时候餐盘看着不是很舒服，
1	口碑抢的下午茶套餐23元一份带我妈来体验下午茶。
0	在全市东西南北中，基本上都有分店，口碑也一直还不错。
0	店面在楼上，地方比较大，有大约200平米左右，据说老板是南方人，请的厨子也是南方来的，这家店开了已经有许多年的，可以说来吃的绝大部分都是周边的回头客，口碑那是没的说
0	老余油焖龙虾位置很好找，就在劳动公园南门对面，门脸不大，但口碑很好，好多人专程过来吃，一共两层，楼上楼下都可以用餐，夏天有时候在外面也支桌子，生意非常好！
1	女神节某口碑抢购了18元小杨生煎套餐，两个人的份，我却一个人吃，这个套餐有三拼生煎荠菜，虾仁馅，原味鲜肉的，一共六个，还有酸辣粉，鱼丸汤，生煎最好吃的是虾仁馅的，荠菜有点腻，鲜肉的就是经典味以前经常吃没啥感觉。
0	觉得口碑这么好不是没有道理的
1	在口碑上买了团购去兑换，结果不帮我兑换还再扣了我一笔钱，服务简直是直了，一开始我还没发现以为是兑换成功了，还好没把收银条扔掉，回到家看了才发现，只能把团购的退款了，服务员不会兑换可以告诉我啊，何必不懂装懂？
0	其次，菜品主打当地特色，所点菜品口感绝佳，不必过多评论，不会让人失望，口碑前三光环加持，价格亲民。
0	口碑是靠品质决定的，不是靠价格来衡量的！
1	这次在口碑上买了份下午茶套餐试试，周一至周五下午5点前使用，看着摩天轮上的点心好Q好喜欢，都不忍心把它们吃了，总体来说味道OK，丝袜奶茶也很正。
0	去青岛旅游时路过日照住在大学城附近，在大众点评上搜了一下他们家口碑很好就慕名而来，确实不负众望。
1	口碑上团购了呷哺呷哺的券，带上家人一起去真北乐购，没想到居然12日开始就店面装修了，要到下个月才开业，我个人觉得口碑应该有提醒义务，害的我跑了那么多冤枉路，最坑的是乐购的地下停车库，人行的入口和出口是两座不同的扶梯，
0	败坏瑞可爷爷的口碑[发怒][发怒][发怒]要不就是用的原材料不新鲜，要不就是制作出的成品不是当天现做，无论是这两者中的哪个原因，都令人厌恶[发怒][发怒][发怒]买甜品本来就是为了有个好心情，结果全被无良商家做的低品质商品给弄坏了[发怒][发怒][发怒]
0	在北京最初吃的时候，黄记煌口碑还么有打开，很多人都不知道，两个人吃价格不过百
1	之前的一家加盟店也是因为拆迁的原因关掉了，于是只能到唐镇这边来，口碑上的券还能用，一举两得。
1	中秋晚上遛弯过来，点了之前口碑团的券，水果茶料足，味道不错
1	不过性价比确实无敌，口碑上买了75折卷，下来价格才37元。
1	口碑上有优惠，就想试试，一般都去星巴克。
1	口碑上秒到的鸡块不怎么样，奶茶一股香精味。
1	这两天口碑上在搞活动 10元 就是同一账号活动期只能买一份！
0	国庆放假过去吃饭，点了炒肝儿包子和卤煮，就在快吃完的时候，从包子里吃出了一块石头或者是硬墙皮，当时老板点餐那儿门庭若市，老公特意选没人的时候过去找老板说，怕影响人家生意和口碑，好家伙，你们猜老板的作法，
0	其实在美国，汉堡王发展比麦当劳和肯德基好，据说口碑也比麦当劳好。
0	上网打开大众点评网，就看到这家源海渔村人气高，名气大，口碑也不错，就带着一家人来感受，果然没让我们失望，全家人都很满意，，店家的服务态度真的好的没话说，老板娘又好说话，态度又好。
1	嘻嘻 蹭着我的口碑农场福
0	环境其实没有特别好 包间也会觉得吵吵闹闹的 菜品都不错 也是有口碑的 创意菜 外国人喜欢
0	从海南返程，堵了几个小时车，下午两点左右到的南宁，路上就在琢磨到南宁吃点啥，既要确实有点特色，又要考虑在行程路线上不至于太费周折，点评上推荐的桂小厨连锁店，口碑不错，选了这家离高速路口比较方便的，去到店里，
1	口碑活动90代100还是95代100忘了反正有个小活动。
1	因为最近玩口碑农场， 可以免费兑换菜品，种了好久才够了八宝粥的券，以前在李沧和台东吃都是超级棒，粘稠的 甜甜的，然而这次来到这家，兑换的八宝粥好像是掺了水一样，超级稀，真的是不好喝，以后再也不会在这家买了。
1	不可以优惠，不可以用口碑。
0	后来翻了大众点评发现口碑好的都是饭类的啊.
1	每次对于电子有关的东西总是有点瓜兮兮的，今天弄个支付宝口碑什么红包的直接把自己弄懵了，是收银的小姐姐一步一步的教我操作的，幸好是不忙的时候，不然就感觉自己万恶了～
0	麓景路东悦南番顺海鲜酒家，坐粤菜及饮茶吃点心比较出名，口碑不错。
0	经典的老字号儿，历经百年风雨屹立不倒，靠的是多年的传承和口碑。
1	这次看到附近有正好把口碑上的券拿来用掉了。
1	上到3楼才有位置，东西很便宜，分量也很足，味道也不错，口碑点餐有折扣，下次有机会还要来吃
1	买了口碑的券，没想到周围几家山林熟食都不在范围，失策失策啊～
1	口碑上做活动的时候买的冰淇淋，半价25元一个，超级好吃，巧克力味道浓郁。
0	发现这家口碑不错，果然人山人海，等了半小时终于有空位了。
0	晚上和老婆来到宽窄巷子，逛了半天肚子有点饿了，她比较喜欢吃火锅，正好这有一家口碑不错的火锅店。
0	在玉泉校区北门附近，一直口碑很不错便和学妹前来光顾
1	最后点了一个108的牛排，用口碑卷97元，其实吃不完，服务员还在威胁说，小份150克没有优惠券。
1	孝感吃牛排就去半秋山了，在口碑上点了西式套餐好划算，里头有一个沙拉一个罗宋汤，罗宋汤好好喝，一个提拉米苏，提拉米苏好好吃！
1	之前在口碑上团了一张美国薯条的券，买一送一哦[愉快][愉快]超级合算，还现场点了一份至尊披萨！
0	早就听说快火料理口碑很好，但是一直没来过，特地来拔草。
1	面包新语最近搞活动，口碑上买了1.8元/个的爆款。
0	事后我想了想，是不是见那些原价贵点的寿司半价后没有赚头，干脆全部不上，等你们吃了其他东西就算，如果真是如此，千羽离执粒不远矣，如果搞不起半价就不要搞，弄得如此地步，弄丢招牌和口碑又何必呢!
0	25年老字号，菜品口感让人经验，好口碑绝非浪得虚名，绝对是实至名归。
0	由于在东京尝试的一家口碑很好的抹茶甜品并不太满意，我们这次也没有特别想去这家，但是我觉得这家还是颠覆了一下我的看法。
0	一般吃炒菜我都会去湘菜馆，朋友强烈推荐的这家，说附近就这家口碑最好。
1	话说这乌龙豆浆等于不要钱的，哈哈哈，口碑请喝喝还是很不错的，可以一尝，就是不能选甜度，对于我来说真的是太甜了！
1	这家店也是开了好多年了 过来八佰伴改裤子正好兑了两份口碑特惠面包 服务不错 结算也方便 他家主打各种软包 新鲜出炉 造型可爱 种类繁多 吃多了会腻 大概更符合小朋友的喜好吧 松松个人最喜欢 各种都爱haha
0	第一次来萧山，带家里俩小朋友去海洋馆和烂苹果乐园，大众点评里发现这家店，口碑都奇好，实践证明果然不错！
1	本来在激烈的市场竞争中，味多美购买者日趋减少，这次口碑做活动，是一次很好的机会，为什么放弃，给消费者一次不好的体验呢？
1	双十一的时候口碑也参加了半价活动，5抵10其实也还好，就是吃个新鲜罢了。
1	这家吃的比较久了，好像是双十一还是双十二来着，口碑网领券以后是五折，确实超级便宜，但是泡芙可选择的口味比较少，最爱的芒果口味木有~
1	个头又小，肉又少，皮又厚，底咬不动，涨价又涨得特别快，双12口碑上买的券！
0	以我多年吃沙园赞记盒装蛋糕的经验是不会有错的，赞记盒装蛋糕虽然一直都没有标注日期，但靠的是口碑吸引街坊，但今天同福东路的赞记确实是让我对这家吃了多年的饼店失望了，看来多年老字号也信不过了，如果可以的话以后都在盒装蛋糕上标注日期吧！
1	口碑里面种的食材换的番茄牛肉面，味道还不错，牛肉片挺大的，面条有嚼劲，汤头也不错。
1	店员服务态度很nice 本来预定晚上六点去拿 结果有事要晚点去也没有问题 还会询问是否要蜡烛 蛋糕是双十二口碑买的半价券 很优惠的 虽说只有6寸 可是很厚实 分量很重的 两个人根本吃不完[馋] 超值的一次体验
1	很久没有光顾了，近期口碑上面买了券，25-2-5.
1	不是团购的，我说了就是口碑上买的，人家用团购键多扫了一倍，最后还不承认自己操作错误，我找店长，人家说店长今天不在。
1	用口碑埋单100减10，悭左20蚊。
1	支付宝和口碑的半价活动购买，雪山白雪凉粉，可以选香草或者蓝莓口味的冰淇淋球，凉粉就是仙草冻那一类的，一份量足，天气热的时候吃很消暑，冰淇淋很浓郁，底下的白雪很好吃，奶味很足，希望能有更多的活动，相比较而言杨枝甘露性价比不高，
1	在口碑上买了两份鸡翅
1	单位对面的面包新语 周年庆搞活动 任意10个面包58块 算下来平均5.8一只面包 很便宜的哦 跟同事们拼单买了10只面包 回家当早餐吃 还有口碑里面抢的1.8面包也是超级划算 不过去晚了面包就卖完了 好在店员也很通情达理的
1	最近支付宝口碑搞活动，5元钱5碗豆花，真是超级划算的。
1	就开在世纪联华的旁边，生意很好的，个人感觉价格略贵，因为离家近，所以经常会光顾，之前有在点评团购过他们的生日蛋糕，支付宝口碑也时不时会有些针对性的活动，总结下来这家的蛋糕颜值高，品种多，合我的口味，以后还会再来的。
1	这个中秋是我爸爸的生日，我家生日习惯吃面和炸猪排，我打开口碑看了下在家附近有这家蔡先生有冷面套餐和猪排牛肉粉丝汤2种15元的可以购买，就都买了2份，周五晚上带着我爸提前庆祝他生日就来了，带老人吃饭我觉得重在心意，
0	这么多年的好口碑就准备这样毁于一旦？
0	现烤现卖，鼓楼东大街上口碑很好的清真烤羊肉串铺子，经常排队。
0	这家的口碑是怎么来的？
0	和同事过来吃的，双十一团了抵扣券，还挺划算的，口碑一直很好的一家店。
1	所有华莱士连锁店都差不多，今天在口碑点了份大薯，量是蛮多的，就是长度参差不齐，有的好硬，不过才4块钱。
1	美团点评口碑等有很多团购，比直接买合适些
0	隐匿在台东小巷子里的一家寿司店，没有华丽的装修，没有铺天的广告宣传，靠的全是口碑。
0	不靠网络，纯自己口碑。
0	去天津找朋友聚餐，下班后选择了这家口碑很好的日料店，推荐指数：4?
0	夏天吃火锅也是别有一番滋味啦，这家自助火锅口碑还不错，周末喝朋友小聚选在这里，环境真心一般，桌椅看起来很像古董，二人位的金属椅子坐着也是极不舒服。
0	环境很好，口碑超赞，服务周到。
0	也是老牌口碑店了。
0	早听讲城北有个万达广场：和朋友起逛万达广场商场：刚好到晚上吃饭点：人巳经排队等候：新白鹿在杭州算是杭帮莱餐厅：符合市民口碑好餐厅：菜品丰富：价格实惠：服务员热情引领到餐桌：推荐点本地特色菜：铜盘花蛤：东坡肉：糖醋排骨：蛋黄鸡翅：味道非常好吃：交通便利：是三五朋友聚餐好去处
1	口碑上买了轻西米露奶茶，超大杯
0	世茂广场店我是第一次来，也是最后一次，就是花钱找罪受，希望禾绿寿司管理部门能重视一下，别让这一颗老鼠屎坏了多年的品牌价值和口碑积累。
1	没吃过蟹粉生煎听说是新出的所以就来尝试下，在口碑上团购了一份就来吃了。
1	里面小吃品种很多，我在支付宝口碑里买了份炸猪排套餐里面有一块炸猪排和牛肉汤，牛肉汤很实在里面牛肉挺多，炸猪排外面很脆里面很嫩还给了份辣酱油调料有点老上海味道，我还点了份凉面，味道很地道。
0	中午人多等了一会儿，店不大，据说也是老店了口碑很好，白斩鸡超级嫩
1	双十一口碑囤的套餐终于用掉啦
1	看见口碑有活动就团了两张，香草拿铁中杯的，堂食用的玻璃杯，验证后坐等送来，服务员一个不小心一杯摔碎了洒了同伴一裤子，我的外套也脏了，杯子摔得粉碎，等了会儿又换了两杯，说实话玻璃杯倒三角型很不稳，谁的创意，
0	只要是网上口碑好的店排队的人超级多。
0	随便进了一家，点餐时候才知道是口碑不错的惠比寿，我点的大份海鲜饭，老公不爱吃要的猪肉饭。
1	最近口碑上的活动特别多，所以一周来了两次哈哈上次?
1	最近发现口碑里有优惠活动，打算逐一试试，近期的那个椰林什么味道不错，也没有那么甜，负罪感少了点。
1	支付宝口碑活动很给力啊！
1	口碑付款红包加卡加起来还抵扣了六七块钱，还不错呢。
1	口碑上有很多永和大王的活动
0	店做大了，注意点口碑来之不易~
1	口碑上抢了1元抵扣30元代金券  点里一份阳春面  一份瓷饭糕  。
0	体验很好 我看了他家的菜单 菜品很丰富 宴请聚会完全可以满足大众的需求 而且还很正宗 眉州在朋友同事的口碑一直不错 推荐大家来体验
1	原本想来用掉双十二在口碑上抢的五折券，然而到了店里面店员告知只能周一到周五的11:00～14:00。
1	人很多，正好双十一口碑有活动，点了份蒸饺套餐加小馄饨。
0	在这平遥古城里好评满满，口碑很好?
1	口碑抢了买一送一的大薯条，去兑换就当晚饭了，哈哈。
0	新荣记应该是我心目中魔都中餐出品质量和稳定性第一名了，大量价格合理但炒鸡好吃的菜品塑造了他家极好的口碑。
1	今天跟口碑上团了蔬菜拼盘。
1	服务很热情，推荐新品，奈何口碑有特价单品，还是这种比较实惠些，反正还有下一场的下午茶等着我。
0	在图书馆点的外卖，一直听说是仙林大学生口碑不错的小创奶茶店 首先点评下芋泥豆乳（本想喝的稍微健康一点，豆乳嘛，结果没想到用维维豆奶或者其他很甜的豆奶粉冲泡的，再加上芋泥也甜。整个都很甜。好失望啊太甜腻了，
1	因为最近玩口碑农场， 可以免费兑换菜品，种了好久才够了八宝粥的券，以前在李沧和台东吃都是超级棒，粘稠的 甜甜的，然而这次来到这家，兑换的八宝粥好像是掺了水一样，超级稀，真的是不好喝，以后再也不会在这家买了。
1	而在口碑和支付宝买的。
1	口碑做活动的半价摩卡馥艺白，口味非常重，环境不错，就是感觉越来越吵了像快餐厅了。
1	这是一家位于徐汇日月光的地下2层的面包店，环境干净整洁，服务员态度很好，我是在口碑上买的原价8元、9元的面包，现优惠价1.8元的面包，面包新鲜、绵软，非常可口，最近，搞店庆活动，全场面包6个38元，10个58元，
0	虽说是粥店，但是也有小炒卖，环境很一般，就是一般的小店子，大多都是街坊的生意，不过口碑还是不错的。
1	口碑上搞活动 于是下班去的 但是店家说面包早就没有了兑完了 也不说啥时候会有 问能不能换同等价位的其他商品 说不可以 既然要搞活动就诚心一点 面包本来做的就不大 还搞这种滑头 白跑真的不爽 对声誉真的不这么看重吗
1	真是够了，这是职责能力问题吧，还让我和支付宝口碑客服纠结了20多分钟…
1	口碑上的9.9秒杀，但是前几次来店都售完了。
1	用支付宝点单口碑100-30还是比较划算的…
1	230的口碑券可以点的东西还是很多，上的刺身比较新鲜，最近甜虾有籽肉不多，拼盘本身没有海胆会送小两份～
0	几十块钱吃个肚饱肠圆的，对得起老北京平价美食的口碑。
0	霍同学说要去吃米其林一星的酱蟹 听说口碑好的不得了 于是就来了 坐3号线到1号口出来 走个5，6 分钟就到了
1	周二的时候刚来过，用口碑优惠买的5元一个的「辣汉堡」，觉得很实惠了，结果发现周四的活动更实惠，转发朋友圈10元三个，周四晚上8点前都可以，所以又来了?
0	口碑是相当好的，环境不用说了，看图就知道了，无论菜色，味道，服务，价格都是超级好的，性价比之高真的是景区附近最良心的店家了。
1	口碑买的券，有些优惠。
0	百度大众点评搜到一家口碑较好的早餐店，品种多，服务好！
1	最近换了一个服务员，态度很好，店不大，座位也不多，但东西现做的很好吃，上餐也很快，今天团了口碑的套餐，有烤鸡，汉堡，薯条，都很不错，尤其是新款的汉堡，里面鸡肉很大块，好评！
0	西安一个旅游城市一个口碑不错的店，竟然有这样的服务真是让人无语，我花钱是来消费不是来看你翻眼珠摆臭脸的，这位姐姐如果你如此傲娇就不要来服务行业，别给西安丢脸。
1	口碑上买的蟹粉生煎，已经囤了很久了，赶在到期前来消费。
0	成都好吃的面条不要太多，大多隐藏在市井小巷之中，就像这家号子面，在朋友之中口碑颇好，都是多次尝试了。
1	口碑半价的叉烧饭，量不多味道很好，番茄粒很新鲜，叉烧也甜糯好吃(｢･ω･)｢嘿
1	加一元多一个 也便宜 主要味道也不错 性价比高的快餐店 新出的贝果汉堡 口碑点餐6快一个
1	可以关注下口碑
1	去安亭4S店给车子做保养，带着女儿来到嘉亭荟，想给女儿买点吃的，之前看到口碑支付上有¥22的儿童餐，感觉还是蛮实惠的，里面包含一个叉烧包，一对鸡翅，一点薯条，一个蛋挞，一个布丁，随便吃吃量还可以，宝宝吃着还挺满足的。
1	而且也不能从团购或者是口碑上面用，
1	之前买的口碑上的券 点餐员不太专业找来经理才验证上。
1	正好看到口碑有特价活动，双拼只要7元?
1	吃他家从来都是就近原则 这是口碑上的活动指定只能在他家用
1	口碑上换来的，类似以前开心农场的游戏。
1	感觉自从新闻曝光xxx事件几百年没来过乡村基了 这次买了一份功夫鸡腿套餐+口碑农场种了好多只鸡换的蒸蛋233
1	正好在口碑里面抢的1.8元的面包，分别买的黄油精糖，卡仕达富士，夹心雪乳，因为日月光店没有卡仕达富士，所以兑换了同等价位的面包！
1	之前双十一期间抢购的一个鸡心白，炒鸡划算才25元，有效期到11月底，所以趁还没过期赶紧去领一下，龙之梦这家好久没过去了，跟着口碑的导航信息绕了好大一圈，最后还是看了一下点评上正确的信息总算让我找到这家店了，
1	口碑农场合成的豆浆 正好在附近就来兑换了
1	双11在口碑上买了券，相当于半价很划算。
0	其他菜品基本都是家常菜，无需过多评论，整体菜品味道不错，所以才经常满坑满谷，望京的四季民福也是人满为患，可见口碑流传。
1	口碑上买的券，原来店里的下午茶原本就是这个价，ABC各来一套，云吞面还行，奶茶也挺好喝
0	在金边通过点评搜到了这家5⭐的店，看看各方口碑都不错，就叫了辆tutu来了。
1	口碑APP里面有一个口碑农场，你可以每天通过种植小麦收获小麦粉，通过养鸡收获鸡肉，就可以合成德克士的香辣鸡翅，然后你就可以0元兑换德克士的香辣鸡翅一份哦。
0	选了口碑最好的玫瑰荔枝蛋糕，指定时间送货。
1	之前口碑上买了咸蛋黄烧卖，看到要到期了就来兑换，因为不是现吃就要求拿冷的，可以直接放冰箱冷冻，要吃了在蒸一下。
0	10多年的老店了，目前来看存在肯定有道理，地脚虽然不是特别好，但是口碑好，一传十十传百，我就是被朋友推荐来的，说实话从门面和环境来说真有点后悔，但是菜品尝试完才觉得最重要的是口碑，其次才是环境，牛仔骨，
0	在小区里的这家店价格实惠，口碑不错。
0	传统的苍蝇馆子，也是靠口碑传播了！
1	菜系是韩国料理创意菜的赶脚，味道还不错，但是价格确实稍高，用口碑买单可以打折。
1	之类的，都特别好吃，然后昨天双十二吗，在口碑上看见喝的有活动，毕竟它家不是专业做奶茶的也不知道好不好喝，但是这个波霸奶茶半价唉，心动了，就心思买来尝尝吧，团了一个卷，让友人去兑换了，拿回来一尝不输给任何一家奶茶店的珍珠奶茶，
0	设施也很新，还是保留了一直以来的还可以的口碑！
1	等菜近1个小时，买单时候用了口碑的券，但是店家没有用口碑的设备，导致券不能使用，店家还解释说这券是要下次来才可以使用。
1	双十二口碑的活动团了好几个鲜肉生煎和蟹粉生煎的券，价格真是很划算了，正好去龙之梦玩就先去把鲜肉的吃了，还是很不错的，皮薄馅多，汤汁非常多，走的时候打包了一份，第二天当早饭吃了也不错，下次再去吃蟹粉的。
1	用支付宝口碑支付可以立减5元。
1	口碑抢的优惠券。
0	总的来说，味道确实很不错，也不亏是交通巷排名靠前的口碑店！
0	窄巷子地址在粉巷，本地人都很容易走过，因为门头是一个宅宅的巷子，不注意就看不到，进去以后，店铺不大不小，但是因为口碑很好，八点多了都还在排位，我是之前很早订的包间，团购的一个十人餐，分量还是很足的，我觉得吃到12到13个人都没有问题。
1	门口有口碑优惠，商家没有提醒。
1	第二次来吃肉酱面了，本来觉得口碑上抢的非常实惠，环境也还好，但是今天吃完出门十米左右，那个naocan的女生叫住我，说我没有买单！
1	口碑里面98代100可以拍，今天付完钱才发现，就没用上，可惜了。
1	口碑上种菜兑换的辣翅一对，兑换很顺利，感觉服务员很高冷，不是很热情
1	支持支付宝、微信、口碑。
1	但是看口碑的价格显示有问题，后面还是在店里，买了一个猪排套餐，加入卤肉饭，再加一个豆浆20来块钱，再送了一张十块钱的券，下一次使用。
0	口碑很不错的一家店，二楼空间大，环境好，服务员态度很好，上菜和添汤都很快，小盘菜码很棒，量不大可以一次尝很多种，肥牛和高钙羊肉个人很喜欢，毛肚和油豆皮也很好吃，笋很有特色，口感脆爽，2个人一起吃的，感觉非常棒
1	这次是口碑APP上兑换的品尝券，一口气换了两杯奶茶三兄弟，三兄弟是珍珠、布丁和凉粉。
1	点评是2份一起用，口碑上是可以分2次 但不能减5块 所以还是点评好[呲牙][呲牙]
1	半秋山西餐厅在徐东销品茂三楼，小孩喜欢吃里面的法式鸡排，所以经常去，这次是直接在支付宝口碑里团购的西式套餐比店里便宜5块钱，内容丰富，一大一小吃的很饱，培根腿茸粟米农值得推荐，另外小孩喜欢提拉米苏乳酪。
1	支付宝口碑，还有活动。
1	经常还有口碑的活动，超级赞！
1	双11口碑上买的券，打对折哦！
0	尤其是老店，好的口碑流传下来不易，不要因为生意好了而降低了品质，自己砸了自己招牌！
1	口碑农场换来的脆皮炸鸡和薯条，炸鸡超好吃的啊，皮真的很脆，很大一块肉，把皮撕下来还有油汁，还给了黑胡椒粉，但是我觉得不撒粉更香一些；
1	因为支付宝口碑有70-100的券。
1	双十二在口碑上团的两杯紫芋小丸子奶茶，看着是新品想尝试一下，中杯无糖，口感比较甜。
0	完全是靠口碑
0	味道很好，服务没的说，一直口碑好说明店家用心。
1	口碑会有酸奶菜菜的打折圈
1	在口碑买了券，去看碟中谍6时顺便就去吃了，位置就在靛厂路中影国际影城千禧店的旁边，挨着电影院很好找，店里的环境就是普通快餐店，可能是外卖多的原因店里基本没有什么装饰，因为去的时候不是饭点儿所以店里只有我一个客人，
0	还有没点的剥皮牛刺身和点不到的腌仔蟹，都有很好的口碑。
1	口碑上种菜，免费兑换一杯奶茶三兄弟。
1	用口碑买稍微划算一些的说，好评好评好评！
1	三八妇女节在口碑上抢了个五折券然后买了的两份套餐 看到实物后感觉也真没有那么优惠了 这是两份套餐的量 却让人有一人份的错觉 除了奶茶是两杯.
0	从私房菜做成功，口碑真的好，339要开二店了，今年也是黑珍珠的黑马 ?
0	云南路小绍兴生意不错，招牌三黄鸡相当经典，想当年小绍兴何等辉煌，不比当今网红的等等差，赢得口碑。
0	私人老板做的是口碑，是态度，这家失败。
0	我个人非常喜欢这家火锅，真的走的是口碑风，老板没有把钱花在装修或是其他地方上，一如既往地保证了味道和实惠的价格。
0	上菜速度也慢，量又少，往往等半天吃上一口也就这样，一点满足感也没有，有点对不起这个名气啊，希望店家多多努力，口碑是因为口味好而树立起来的啊。
0	#点都德#这品牌为了抢占市场已经开了好多分店，但如果无食品味道、质量等作为基础，恐怕是会越来越口碑差！
0	在深圳也经营了很多年，口碑很不错，菜品非常稳定，是我喜欢的川菜店，环境上来说，巴蜀风月的装修比较好，巴蜀风是在凤凰街一个小型商场的地下一层。
1	口碑上双十二7.5?
0	那些靠口碑垒起来人气的店面靠的到底是什么
1	口碑上购买了特惠的72%黑巧克力，撑着最后一天去店里兑换了。
0	伯克利北边小商业区里的一家糕点店，口碑一直不错，yelp和google里面也几乎都是正面点评，而且从网上的图片里可以看出他家的糕点都做得很认真很精致。
0	小姜锅贴我认为是苏州最好吃的锅贴了，会时不时的想来拔个草，最爱咖喱牛肉锅贴，猪肉的汤底丰富也都蛮好吃的，这家店每次去人都不少，口碑取胜，锅贴是现煎出来的外皮很脆加上好吃的馅料，哈哈，真的会让人时常念叨
1	coco这几天口碑活动很多诶，都是半价的。
0	感觉还行吧，口碑不错，就是还行
1	支付宝口碑做活动3.5元一个，原价7元。
1	小辉哥的午市套餐有两三档可以选，我选的59元（点评和口碑都只要55.9[嘿哈]），看着不多，其实吃起来特别饱，松板肉适合多煮会，越煮越嫩；
1	团购了口碑上的早餐券，可惜我最喜欢吃芝士鸡肉帕尼尼，本来那个套餐就8块，团购5份39，真是没啥意义[捂脸]，为了让自己觉得好像便宜了，就点了芝士猪肉帕尼尼套餐。
1	寿司都不错，点的都是半份，三个人吃了410 口碑买单减50 最后人均120，性价比还不错～
1	口味方面因人而异，餐点的细致度还不够，口碑券有活动，还是挺划算的。
1	第一次去买，网上支付宝口碑的那个披萨，去了才说没有，下线了，也是醉了，让我选别的，有那么点无语，后来能选的披萨，都是薄底的，那么团购价，还有啥意义呢？
1	口碑网上团购的周黑鸭鸭架，21元，哈哈不过找这家店确实挺累的，导航导到沟里去了…
1	一大早到常青菜场买了肉，准备上班，经过百盛量贩店，特意停下来，到武商百盛店兑换汉堡，口碑里免费领的卷，人手一份汉堡，再喝杯牛奶差不多，过去兑换还排起了队伍，有三四个人，不过扫码兑换还是挺方便的，地址，在振兴路百盛店的麦当劳店，
1	曾经我是很喜欢德克士的脆皮炸鸡的，鲜嫩多汁就是专属形容词，后来也是在这家吃到了不太新鲜的对翅，当时默念再也不要来了，然后无意看到口碑的活动，我又没出息的跑回来了。
1	好久没吃烤鱼今天中午趁着有空过来尝尝，口碑上有100-30的券，每桌只能用一张。
1	〖口味〗口碑上购买的180套餐（实际上比单独点餐便宜20元）套餐里面的葱油饼很好吃。
1	附近有2家门店，微信送优惠券，或者口碑有活动会去买。
0	好多口碑产品人气都很高。
0	几次来松江首选此处，性价比高是首要的，口味适合大众，好口碑也！
0	叶记福鼎肉片位于仓山区福建医药学校新力源学生公寓十六号店面，因为它主要的客户群体还是学生，所以一直以来的性价比和口碑都不错。
1	今天突然想起吃他家的黄鱼馄饨，还有在口碑上买的樱花粉团，就点了黄鱼馄饨，一口咬上去我以为他们端错馄饨了，哪有我以前吃的鲜嫩的黄鱼馅，里面硬硬的有荠菜大概还有点水笋，可能还有点肉，我再吃一口里面是有黄鱼肉的，
1	口味：口碑上点了88元的小笼组合套餐（8味小笼、5只原味小笼、一份千层油糕）「芝麻酱油麦菜」油麦菜吃起来很爽口，蘸酱吃上去像丘比特的培煎芝麻沙拉酱；
0	店家的公司是河北易县，在牛街经营了好几年，口碑很好。
0	网上也是口碑特别好的。
1	不是很喜欢，这次看到口碑有券
1	[礼花]  最近口碑做活动得可湿两对鸡翅才八毛钱，买了之后就直接过来吃了，还不错。
0	不管是环境，服务还是口味整体都算比较满意，去的时候是周末，刚好有酒席人比较多，但是服务员的服务也很麻利，我们两个人点了三个菜，还特意点了他家的口碑菜清蒸多宝鱼和灼生菜，量很多，吃的很撑，消费也很大众，最后还送了代金券。
1	「红运热辣堡」口碑上双11抢的套餐，加上一杯饮料，价格实惠，说一说汉堡，中规中矩，辣味的，好吃，饮料…
0	这家三星在当地口碑还是蛮好的~
1	口碑上的活动，一两蟹粉鲜肉双拼：个大有汤汁！
0	十三香吴孝怀龙虾网评口碑好，抽个双休日，顺着高德地图顺利找到，原来位于龙虾城，龙虾店不是一家两家。
0	看网上口碑不错  排名第一名  就专门过来尝尝  口味地道 价格实惠
0	附近路过突然想喝粥，习惯性在大众点评上搜寻，找到这家口碑还不错。
0	希望可以出更多新品以及口碑好的甜甜圈可以继续保持。
1	双十一口碑团购的一元奶酪包，临近到期才想起来去兑换
1	口碑上有活动买的一张券,成就了今天暴走之后的经济午餐
1	口碑1111抢的券，1元秒杀两个甜甜圈 不错很好吃，就是验卷有点小问题，最后都解决了
1	感谢口碑活动！
1	由于不太饿就点了三个菜，提醒下大家大众有买单100-12但是有时间限制，用口碑有50-5的优惠，所以大多数时间应该都是口碑划算。
1	这家康师傅私房牛肉面店位于四川北路1689号嘉豪大厦一楼，今天饭点时间进店看到食客很多，还好有热情的服务生给我安排了餐桌和另一位先生对坐，原价28元一碗的鲜茄肥牛面，我在支付宝口碑抢购价才13.80元感觉还是很划算的，
0	口碑推荐真的没有错，鸡肉非常嫩，里面还有肉汁，放凉了里面还是好热！
1	歌帝梵经典冰黑巧克力支付宝口碑里有买一送一的优惠活动，39元可以的，LG在特力屋排队胖哥俩，所以一人一杯垫垫饥，喝完好久也没吃上晚饭。
1	这家店铺点在新街口金轮国际中心玩具城下面负一楼，口碑上团的豆花券，点了红豆和燕麦的豆花冰，量少就算了，为什么一个里面有冰块，一个是热的.
1	最近口碑有农场的活动，可以自己种各种东西?
0	的情况下，很多时候都会选择眉州东坡这样口碑比较成熟，出品比较稳定的餐饮品牌。
0	朋友约的哥仨来佬土鹅肠火锅，在双井路店吃的，因预约好的餐桌，坐下就点餐，人气还是那么旺，生意好，吃过N次，依然喜欢的味道[色][悠闲]，在市百姓心中有着网红口碑和认可，非常不错的人气火锅[调皮]。
1	周末雨夜  接了上好课的某小朋友来这边的复茂吃个简单的晚餐  口碑上?
1	口碑双十二团的券 用下来2.5斤的荔枝香辣清江鱼只要68元 可以说是非常划算了
0	没关系，反正你们生意好，“口碑好”，不怕流失客户。
1	口碑上的优惠套餐，一份杨枝甘露一份白雪黑糯米甜甜一份芒果班戟，太符合我心意，平时来点的最多的也是这几样，有团购划算很多。
0	这次因为去探望表姐媳妇和她生的宝宝，中午时分就在点评网上搜了这家口碑还不错的饭店随便吃顿家常饭。
1	买单时才是真的不能忍，通过收银台扫码进入口碑团购五张优惠券，收银的小姑娘一副大眼镜框是不是实习生？
1	支付宝口碑里看到店里的#爆浆蛋糕#在做活动，39元一个，网红呀，一直想吃吃味道，就买了一个～
0	老牌口碑本帮菜小馆，味道是很喜欢，红烧肉肥而不腻，用青椒做配菜佐料，更添了几分清爽，推荐！
1	这个一定是双十二在口碑上买的最后一个券了?
1	中午食堂的菜色不好吃 所以特意坐车来卜蜂莲花超市下面的新石器吃拌饭套餐 因为是口碑上买的 还能用口碑的优惠券 折低下来才15元一份 好划算 谢谢马爸爸 哈哈 这个餐厅的环境还是不错的 没有一般性烤肉店的那种油豪气
0	好吃的这张嘴想吃遍天下，搜了大众点评，搜到了这家店，味道并没有那么的惊艳，但是确实能够吃到家的味道，就这样一直做下去，口碑会越来越好！
1	最近口碑的活动力度比较大，德克士好久没吃了，离单位不太远，就心血来潮买了套餐过来吃。
0	当地口碑不错的一家店，靠海港边，生意很好，海鲜沙拉确实都是海鲜，烤鱼一般，生蚝新鲜但有点小，推荐海鲜饭。
0	好了说的也很多了，这里我是不会再来了，少挣点给顾客吃的安心点，同时给自己留点口碑，现在你家排名一直在下降。
0	口碑不错！
0	看在石路步行街美食榜排名第一 不过海底捞口碑在大家心目中已经是No1了 晚上大学生10点过后有优惠政策 不想等了 直接开动 这家海底捞的会员系统比苏雅路店的系统好。
1	响支X宝口碑用5蚊秒到鹅仔饭店价值17蚊噶酥皮奶黄月饼一个！
0	冲着口碑来的，但是感觉没有期待中那么的好吃，只能说还可以吧，价格挺便宜的，两块钱一串的肉串，小腰，可以说是良心价了。
1	双十一口碑买的，很优惠的价格了。
0	这家店在滨谷开了蛮久了 口碑一直不错 性价比比较高 包间私密度也可以 也不用刻意放低声音讲话 适合聚会 牡丹虾甜虾什么的都算新鲜的 烧烤感觉比以前种类多了 就是上菜希望以后别把水果什么先上吧 有些没点过的也会上来
1	在口碑上购买，到店直接消费。
1	在口碑上买了半价的南阳烟熏鸡腿堡，到店以后听说这一款堡卖的挺好的，所以就拿半价的鸡腿堡当午餐啦，口味真的很不错，是我喜欢的味道，而且因为事先有准备，所以送餐很快，点完马上就打包给我了，所以额，服务还是挺好的，
1	Costa Coffee近期优惠活动很多，口碑有很多折扣商品可以抢购，中信银行信用卡周三周六也有饮品买一送一的活动，可谓是夏季福利啊。
1	双十一在口碑买的券，超级划算的二人餐。
1	还是挺喜欢这家店的，尤其是他家的红丝绒蛋糕，现在买是有优惠的，在口碑上，味道很不错，甜而不腻，卖相也很好看，已经吃了好多次啦，下次还会再来，有机会再尝尝别的品种，应该不会令人失望的，他家的保温杯性价比也很高，
1	口碑上面有番茄罐罐米线的优惠活动
0	这家牛蛙店一直占据南京牛蛙市场的口碑前列，从我读大学那会就已经很有名了。
0	门口煎饼排长队 口碑极佳
1	在支付寶口碑買了好多優惠券都來不及吃了 [捂脸]
1	很奇怪，大众点评现在各种团购越来越少，这次还是在支付宝口碑上把团购券给买了的。
1	口碑点了单，所以下单很快呢～
1	这次是口碑的农场活动，真的是种了很久，不过是我心爱的鸭脖，也没事啦，最喜欢一边刷电视剧一边啃鸭脖了。
0	每年给老人过生日都在这家订，口碑好离家近
1	这几天支付宝口碑限时抢购都有味多美，主打新出的网纹瓜系列，正好好久没吃味多美蛋糕了，忍不住团了几种~
1	在口碑上团到了双十一5折的「珍珠红茶拿铁」和「珍珠巧力」
0	大荣的口碑无需多言，特色的大肠面是我这种肠类爱好者的福音。
0	香百丽开业好几年了，规模也见着扩大不少，主要服务于周边的小区居民，还有重点是实验初中和爱德小学的师生，味道佳，所以生意兴隆，口碑也尚可。
1	不过口碑也有活动
1	依旧是双11口碑上买的半价蛋糕
0	随便逛小镇的时候看到的，然后看大众口碑还挺好的，就进去了。
1	口碑有活动，感觉力度还是非常不错的。
1	双十二口碑有五折券
1	严重怀疑是最近在口碑上搞活动把价格调高超多！
0	很感谢，少赚一份主食的钱赚得了好口碑[强]最后想说一下，蟹粥里面的螃蟹有点小，不过肉还是很饱满的，食材应该很新鲜
1	就在永和路的路口，很方便找到，店面不大但是里面的内容挺多的，来伊份有挺多品种的，我今天买的鳕鱼肠，要16-17块钱一包，但是不要忘了口碑上有活动哦，只要11.7就可以买一包等于便宜了5  6块钱，鳕鱼肠也是很好吃的[色]。
1	这次要不是天气冷，支付宝口碑那里又抢了个套餐，可能我就不会进来。
0	而且实惠，估计生意肯定会越来越好的，毕竟口碑好。
1	唯一有个小插曲就是结账时，口碑上买的代金券的券码被扫错了，然后折腾半天好在是解决了。
1	只能用口碑点单，大众点评应该去交涉下
0	想吃羊肉然后大众点评上找到的，口碑还不错的一家店，然后就去拔草了，羊肉有红烧和白汤的，我想冬天冷所以选择白汤可以喝的，羊肉不腥膻但有很香，还点了一只烤小羊腿被我吃掉忘记拍照了?
1	口碑上的活动，选了两杯都是八十几黑巧克力的冰莹，验证有点慢，收银的小弟是个新手，等了蛮久，但是服务很好，对我来说，有点甜了，但巧克力味道很浓郁，我一个人喝了两杯，简直不忍直视，我的减肥大计
0	十多年前，以口味，服务，有些口碑的。
1	双十二在口碑上买了两张没有吃过的廖记棒棒鸡的券，去华联玩就在路上兑啦
0	据说张记油条还是连锁店，在控江路上，没去实体店吃过，不过看了看大众点评网的点评，口碑还不错，点了他家的外卖。
1	双十二口碑上团购的大娘水饺
1	味道很好吃，买了辣鸡爪和豆腐干，正好口碑上有团购，还抵扣了5元，才花了20多吃了30元的东西，性价比还是不错的，山林的土豆沙拉和红肠都是我的最爱，这次吃了辣鸡爪也发现特别好吃，果然是老牌子，性价比杠杠的哦！
0	位于江东区世纪东方商业广场隔壁的可觅蛋糕，从曙光路的小作坊，到现在宽敞的门店，正因为从用料到工艺的一贯坚持和不改初心，使得他在吃货世界赢得了不错的口碑。
1	这次双十一活动还是挺给力的，支付宝口碑上很多团购都是半价，或者买一送一，有的不但买一送一，还给折上对折，还能满减，简直就是鼓动大家买买买，这么实惠了，必须买两份呀，唯一的不足就是有效期太短，抢到了优惠就要找时间来兑换掉
0	从外面看起来，这个餐厅并不起眼，但是却在朋友间很有口碑。
1	在口碑上团了优惠券，就买了他家最招牌的鲜肉生煎，不得不说上海的生煎还数这家最好吃，因为有好多汤汁[色]
0	搞出来的午餐并不是真的实惠或是赚口碑，所以没有下次。
1	口碑上限时抢购的套餐，兑换挺顺利的，店内不大，挺亮堂，有5张小圆桌供堂食
1	这次用了口碑的代金券便宜了好几十块钱，三个人的人均才花了三四十。
0	出于好奇，看点评口碑也不错，就点了一份
1	我也不好说什么，但是对于态度，我真是无语，老姐姐还一直强调【问你在哪里付的，哪里付的】我想说的是，你给我口碑扫的，我用的支付宝，真不知道她要怎么样！
0	李李家是口碑不错的串串。
1	口碑上有活动，两块蛋糕28元，等于对折，不错，果断买下
1	外卖，用饿了吗，首先用支付宝里面的口碑，再点开饿了吗开通会员，支付6元，接着兑换5元红包，还剩下15元红包，可兑换。
0	和同事们到阳澄湖这边开会，结束后晚上在大众上搜了一下，这家口碑不错，就和同事们来这家吃了，餐点味道不错，其中两个小菜不是太好，一个雪菜毛豆貌似坏了，毛豆吃的都是酸酸的，让服务员换了一份凉拌黄瓜，还有一份炸小鱼干，
1	这次在口碑上团购的47元2到3人餐。
1	在口碑上买了5杯圣代，可以分期使用还不错，这家开业以来生意一直很好，肯德基也有很多季节性食品，食品以鸡为主，口味上无功无过的快餐店，当下午茶还不错的选择，吃的最多的是早餐，当正餐吃总有些不习惯，她家的蛋挞不错。
1	口碑网买了三份奶茶套餐，可拆分使用。
0	平成屋，白领的午餐天堂，人多口碑不错。
1	口碑种菜养牛，点评特价，抢购，非常划算。
1	这家店是我很喜欢的一家披萨店，可以外带和店内吃，交通很方便，就在靛厂村，紧邻千禧电影院，来这里看电影，顺便到这家店吃披萨，很歉意，口碑有活动，可以团卷，超划算，披萨是到店点完现做的，热乎、美味、松软，非常好吃，
1	咖啡是口碑的券14元的拿铁，加了6元升大杯。
1	和女朋友两个人去吃的，用了口碑团购了两人套餐才花了54元，再加上调料费5元一人，两个人才花了66元，相当划算啦，味道还行，量是足量，整只鸡，两个人吃得还很饱，还好没有加菜，不然是真的吃不完了，所以来说，
0	外婆家是有口碑，大概对于顾客是抱着爱吃不吃，不吃滚的心态吧？
0	口碑不错的火锅连锁，点了鸳鸯锅，辣的锅底要求微微辣，可看上去还是红红火火的很辣吖，不过吃着觉得很好很过瘾。
0	大董口碑还不错离得也近就来了～
1	口碑1212
1	原价是4元，任意点什么套餐才能2元换购，但可以在支付宝口碑直接买。
1	支付宝又有活动啦这周是巧克力芝士蛋糕原价9元一个口碑半价，门店也有活动二个15元，店铺在斜土路大木桥路口的汇联食品内，活动期间店铺的货源很是充足，来买的人大部分都是已在网上购买券码的，服务员验证速度也很快，
1	口碑网上经常会推出不错的优惠活动，招牌的拿铁我喝喝还行，关键是奶味特别重。
0	口碑不错
0	家庭聚会 商务宴请的好去处 停车很方便 就在二宫内 装修的很大气 价位也能接受 服务热情 回民饭店中口碑不错的选择
1	口碑的农场种菜兑换的奶茶三兄弟，免费的，真好。
0	西湖服务区，我们从外地回来路过此地，已经是傍晚时分，有些团友都饥肠辘辘，上完洗手间出来就可以挑选一下食物，“嘉兴粽子”，还是在全国都有不错的口碑，热乎乎的，而且商家会拨好去皮的放在塑料袋里给顾客，也省去了自己动手弄脏了车上又不方便洗手。
0	啊，这种饭店，怎么有口碑的…
1	很久没来吃烤鱼啦，在口碑买了个券，这边服务态度一般吧，点了一条比较小的，因为就两个人吃，太大了浪费，味道还可以，我们没点辣的，稍微有点咸，鱼肉比较嫩，蛮好吃的，没有另外加东西，然后我们没吃完，总体来说还不错得
0	口碑不错的一家店，装修的很文艺，咖啡确实也还不错。
1	口碑上种菜兑换了脆皮鸡块、香辣鸡翅
1	首先，我买了两道菜，臭鱼和盐水鹅，48.8的券外加口碑95代100的券，合计花费快200吧，注意，不能同时使用，所以，商家优惠的诚意是有限的。
0	可见口碑极好，
0	这次又中V聚会，频率好高啊，店位于高端的虹桥商圈，日料是那里的主流菜系，要在这样的大环境下屹立不倒，店家肯定本身有食物的口碑就是很不错的。
1	一个人想不到吃啥的时候 就来小杨生煎 一份双拼生煎 加一份小馄饨 加点辣椒更入味 而且双休日差不多全天营业 下午过来吃 顾客也不少 希望能多出点新品 就是菜单可供选择的太少了 价格虽然略有上涨 但支付宝口碑经常有各种活动
1	口碑网买了一个优惠套餐，双堡➕小食餐盒➕两杯饮品，各种优惠算下来六十多点点，很划算，当天吃不完的，第二天一早赶飞机前把另一个汉堡解决掉，吃饱喝足心满意足踏上旅途，感觉不要太优异呀
0	一贯口碑不错。
1	还有口碑可以领券 满足
0	炭火羊肉很好吃，正如商家在有的评论里回复的那样，秒杀的套餐只为打口碑，一份现切羊肉的份量还不错，比正常火锅店的羊肉卷那可要实惠多了，4个人吃了两份肉，另加了一些菜，看菜单上连鸭肠都在特色推荐上就点份火爆鸭肠尝一尝，
1	双十二买的口碑券，惊觉快要过期，就赶紧来用掉。
1	到达后无法验证，便直接付了现金，虽浪费了之前的口碑优惠，多花了些钱，但套餐性价挺高，含锅底调料，菜品选了牛羊肉拼盘，海鲜拼盘，丸类拼盘，蔬菜拼盘，三色面，杨枝甘露以及饮料。
1	逛街时看到口碑上有下午茶的套餐活动，一套23元很实惠哦！
0	北极虾上来就没了，口碑性价比还是很高的。
1	这家店在江汉路特一号，快到江边了，它家可以兑换口碑农场的鸡翅券，我去兑了两张券，好久没吃炸鸡了，觉得外面的面皮太厚太硬了
0	这个口碑还是值得夸的。
0	一看就是好口碑的一家店啦！
1	店不大，就在中山中路经过河坊街口往北一百米，几个男店员因为下雪天生意不忙正在聊天，买了支付宝口碑上的特价，选择了草莓巧克力味暴风雪，打碎的冰淇淋伴着颗粒巧克力，酸酸甜甜真好吃。
0	第一次来长沙，想吃地道的湘菜，就在家附近搜到了这家，口碑和排名都蛮高的。
0	我去任何餐厅吃饭，最主要的看就是服务和环境，今天去了口碑不错的乌布餐厅吃饭，总体来说，挺好的，比我之前去的更有礼貌了。
0	跨年决定去的这家口碑好的烤肉点！
1	口碑网上的团购特别合算，总是有各种组合。
0	在南塘老街附近逛一逛，就顺便选了一家口碑好的宁波菜尝尝。
1	在口碑上半价购买了一份草莓味?
1	店内点餐是扫码点餐的，口碑上有优惠活动。
0	丹喜面包开到现在已经好多年了，基本每个小区或者路口都随处可见，口碑一直也不错，偶尔会有很多活动，比如每周二微信公众号一元秒杀面包或者新店开张的满额送券等等，真是惊喜多多！
0	口碑很好?
0	消费比前面50米的消费差了30％ 多走五十米就可以吃到比较平价的老餐馆 由于晚上十点多快十一点就没有点店里的硬菜招牌同安封肉 口碑不错的一道硬菜！
1	双十一口碑上买的半价羊肉串+沙棘汁，在楼上看书，顺道来吃的
0	[服务]多年的口碑店了，服务不错，其实口味就是最好的服务。
1	口碑上种的奶茶三兄弟，昨天去领取了，居然真的能领，还是不错的
0	老潼关肉夹馍小街店，来了几次了，听说口碑有活动，过来尝尝，必须得口碑下单才能优惠，买了肉夹馍和米皮，肉夹馍味道不错，香酥爽口，肉的味道值得一赞，米皮也是软糯的，加上辣椒，也不辣，但也算入口口感不错，只是地方稍有些小，
0	到门口，没什么人气，于是点评爸爸上搜索到口碑较好的苏城家宴！
0	这家也一样，每到饭点必定火爆，排队等位的人很多，但也都在等，不愿意去别家吃，这就是口碑吧。
1	而且是口碑农场免费兑换的~
0	每次小家伙自己就能吃好多，这一次老爸下班回来，给娃买的五谷炸香鸡，位于河东区大桥道商业街(近大桥道汽车站)，这边的人还是很多的，而且大家的口碑还不错，但是我个人感觉这个比较一般，也没有什么特别的，而且皮也不是很脆，
0	我的东北学姐冲着和和的口碑种草了这家烤肉店，和我一起去拔草。
1	最近因为口碑有优惠活动，买了蛋黄烧卖的券，跑了几家店被告知断货。
0	味蜀吾在个人眼中还是一家从口味到服务还有颜值都保持的不错的店，他们不像别的品牌趁着火热的时间开起了分店或者加盟店，味蜀吾一直在扎实的巩固天津火锅界的地位，口碑很好。
0	果然是口碑老餐馆哈～
0	三星羊肉店在藏书镇上，是一家老字号的店，口碑还是不错的，所以我们特意驱车赶来品尝一下，店面还是蛮大的，楼上都是包厢，楼下是大堂，因为我们来得早，所以出菜还是蛮快的，总的来说，菜的味道还可以，就是羊肉饺子里面的馅料比较的淡，
1	这家肯德基分店就在高行万嘉广场一楼靠近东靖路，地方很大里面还有一个供孩子玩耍的小游乐场[调皮]环境优雅也很整洁，今天早上去把支付宝口碑上抢购到的剩余一份的大饼卷京酱卤肉丝给消费了，套餐有二份上次在新华医院控江路分店享用的一份服务人员很快就兑换了，
0	于是就点了口碑还不错的三文鱼刺身，大份88，小份48，薄切厚切可以自己选，服务还是很到位的。
1	这次在口碑团了蛤蜊拌面套餐，蛤蜊很多，再淋上蒜蓉和香葱，个人觉得比别的面好吃，套餐里还有一瓶酵素，正好搭配拌面。
1	九月口碑推出了口碑农场，在农场里养牛羊鸡，种植小麦茶叶等，收货后可兑换汉堡王，德克士，都可和五芳斋的产品。
1	午餐的时候，排队的人络绎不绝，事先在口碑上买了半价券，点起来不费力，但需要等很久。
0	所以名气并不是特别想只是在一些特定的知道他们家店的人口碑相传。
0	现在长青市场里也开了分店，师范学院的学生都会去那里买糕点吃，便宜还实惠，绝对是一家超好口碑的老店。
0	你还是当初门庭若市口碑很好的锅德吗？
0	地方不大，环境一般，主要靠口碑。
1	口碑上团了一张券，后来双十二又买有五张券，结果要消费的时候，总是先消双十二的券，怎么也不能消消前面的券了，有些怪怪的感觉！
1	现在我特别喜欢团购口碑肯德基的鸡腿饭，味道棒棒的，而且鸡腿也很大一个。
0	两路附近口碑不错的火锅
0	雪天里依旧人很多，竟然也要排个小队，前面都是老北京的大妈大婶儿，看来口碑还是不错的。
1	所有耳熟能详的快餐店基本都吃过了，最好吃的还是汉堡王了，这次是来兑换口碑种菜得到的霸王餐的，一份皇堡，也是他家的经典，一个分量好大啊，真的挺不错的，口感丰富，烤牛肉饼很厚实，生菜球、西红柿、酸黄瓜、洋葱加上沙拉酱口感极其丰富的呢
1	双十一的时候从口碑上买了千层面的优惠券，本来就是想买了千层面就走的，无意中看到披萨买一送一的活动，毫不犹豫的又下单买了两个披萨。
0	米饭也是好吃，非常的香糯，口感很好，这里也可以看出商家用心做口碑了的！
1	河南中路和宁波路交叉口的周黑鸭店，虽然店铺面积不大，环境很好，营业员小姐姐太度很热情，帮助点单还详细解绍食品的特点，买了口碑上的代金券，很是合算的，还有新出的辣酱，口味也有多样挑选，辣鸭脖，鸭锁骨等味道也是棒棒哒！
0	忠实于一家餐厅源于一道或几道美食，一道菜影响了记忆中的口感，就会影响食欲，影响之前所有的影响，商家珍惜口碑，食客珍惜味蕾，大概如此，从来不喜欢给任何商家差评，今天破戒了！
1	服务：服务热情，在口碑上买的双人餐，但最后还要在付餐具费，套餐里面不包含餐具费也是醉了。
1	有一些辣，是我能接受的所以不严重，真的好大一块鸡排啊，要买口碑领完五元券再买
0	这家ajiya第一次来似乎还没那么多分店，当时看口碑不错就来试试，第一次中午来不知道这家店没有午市，只有五点开始的晚市，吃了闭门羹，后来晚市来了有点晚，店面不大的小店满满当当的都是人，座位被分为三个区域，
1	最近口碑活动好多呀！
1	口碑农场兑换的王道鸡块。
1	要加珍珠，说用大众点评团购不能加，店里没这个操作，然而上次我用口碑就可以加，还问我？
1	晚上来到位于瞿塘峡路的粥全粥到，口碑农场活动中了一砂锅?
1	想吃牛排，看到口碑上有半价券很划算，就和男盆友过来了，可用的门店很多，选择德基这家店是因为这家店饭点几乎不用排队[呲牙]
0	店家实在、大气，长期参加爱抢购活动，回馈吃货们，也确实得到吃货们的积极响应，为店家宣传拓展市场，赢得口碑打下了很好的基础。
1	味道怎么说呢，我是口碑买的椰香冰沙，做了其实觉得颜值不错，但是喝到口里味道不咋喜欢，奶油很结，不爽滑，跟之前在星家喝的完全不一样的口感，冰沙部分还行，有椰香味道，但是上面那坨奶油真心不行啊。
1	孩子奶奶过生日，在这定的蛋糕，蛋糕确实不错，孩子很爱吃，就是太贵，还好口碑上买的，便宜些。
1	临时决定在DQ买个生日蛋糕 一次非常不愉快的购物体验 人生中第一次拨打了110 要不是带着孩子 也不会让店员如此嚣张 先说排队等了n久 其实没几个人 只是前面有位顾客貌似在店员的错误引导下在口碑上买了优惠券
0	晚上路过去的，早都知道这家味道口碑不错，去的有点早人不算多，离开的时候基本坐满了，他家还有二楼，很大，点了三个瓦罐，羊肉，三鲜，酥肉，每个都有亮点，东西食材都很到位，吃得出来，店家用心经营了，特别值得一提的是，
1	老早之前口碑抢的券，老早之前去吃的，有段时间隔三差五往这里跑。
0	在家附近很近口碑不错?
1	最近是经常上口碑买些比较优惠的产品，比如老婆饼，现烤的，一盒4个味道不错。
0	管理层敲敲钟啊 口碑不能差啊
0	品牌从经营的角度来说代表着企业管理水平，质量实力，服务形象，最终形成口碑，从细节来说，基本上KFC的食品卫生监督公示那栏就体现了后厨的卫生意识“A”或“B”，很少看见有“C”的。
1	口碑上买的抹茶味麻薯暴风雪，但是感觉抹茶味太浓，口感偏苦。
1	「脆皮炸鸡」支付宝口碑里面有优惠券。
0	品牌的价值在于口碑！
0	中午路过，看大众点评上口碑还不错就进去吃了，后来发现口味其实一般，点了铜锅饭，巴东烤鱼，腊肉，手撕包菜，牦牛酸奶，最好吃的是手撕包菜。
0	在一家老店，在徐家汇已经开了好多年，口碑一直很好，之前在日月光吃过，今天过来百脑汇拔草！
1	还是熟悉的配方熟悉的味道，卫生服务还是一如既往的好，就是整天的各种媒体广告疲劳轰炸有点烦人，建议必胜客多用心做产品，别老整那虚头巴脑的，钱别都投入在广告上，认真搞点食物研发，以前好多口碑好的食物都不见了，
1	双十一晚，口碑，抢购1元钱肠粉套餐。
1	参加口碑的口碑农场活动种了38棵茶叶，38份大米，18份牛奶，终于换了一份青稞奶茶。
0	作为北京涮羊肉口碑的东来顺是必须要品尝的！
1	用的口碑的券在摩提工房买了一个蓝莓味的摩提
1	我不会告诉你们这是口碑上种出来的豆浆嘻嘻
0	只有复茂的好口碑没有变！
1	随便找了家店打发晚餐，当时口碑在搞活动，就选了汉堡王…
0	现在大众口碑不太好，所以希望老板在注重外在的同时多注重产品本身哈，祝老板生意兴隆哈
0	看看店里的牌匾应该有点时间和口碑哟哟哟！
0	不能说这个是最好吃的，但是相对周边的，算评分与口碑相对高的，来的都是附近costco的人，大众的地址很准确，门前可以停车免费。
1	而且正好最近有活动，口碑上买非常划算，2大杯59。
0	整个诸暨就你一家有吗，店家长点心吧，别要这种店员坏了在诸暨那么多年的口碑，从老店刚开业还叫多哥的时候就一直在买，以后是再也不会来了，最后祝贵店生意兴隆
1	和府捞面五角场区域有三家、最常来的还是这家在十字路口的店，这次在口碑上买的「香草番茄汤.猪软骨面」番茄味道还挺浓的，猪软骨有一块，炖的还算烂，口碑券买买还算不错「香辣牛肉面」这个不怎么辣，性价比一般吧「老卤猪蹄」小小两块，
0	大清花饺子是口碑很好的老店，人总是那么多，服务也不错，但我发现卫生有待加强，毕竟这么大的店，这是最起码的。
0	再说说环境吧，有待改善，毕竟是口碑老店，大厅也还是过去的装修风格，包间里也有些陈旧，环境改善了顾客也更多不是！
0	地址：南滨路海棠晓月小区1号楼3楼（新世纪百货步行550米），这是奔着口碑来的，不负所望，菜品很不错新鲜，去了必点菜：麻辣牛肉，注意火候，唰几下就好，很嫩，腌得很入味；
1	口碑双十一抢到的五块钱的黄瓜虾仁水饺，今天去尝了，味道很不错！
0	八珍豆腐口感鲜滑味道不咸和适合我，口碑不错的宫保雪鱼没有感觉很好吃也不难吃，总的感觉口味适当环境安逸，适合自己小酌的地方，两个菜100块两人没吃完
1	经常光顾这家店，最近新装修了一下，环境更好了，喜欢在口碑里面抢促销的产品，口味一直棒棒哒[强]
0	大渔铁板的口碑一直不错
0	其他的都还好了，不让用点评团购可以理解，不让用口碑，不是很理解，装作理解了吧，OK。
0	说实话，看着CCTV4的口碑去体验一下，结果很失望，三个人点了四个菜，首先说甜皮鸭，没有吹嘘的那样好，口感好像板鸭，只是略甜，半只就68元，再说西坝豆腐，还不如改叫火腿肠炖豆泡，58元?
0	口碑，习惯，喜欢甜品而来，店铺似乎不需要什么特别服务，客人都是目的明确
1	大悦城一楼，第一次买这家的咖啡，挺好找的，对着aape这边的大门，是在口碑上兑换的咖啡券，香草拿铁，不排队，点单后，有一个小姐姐不一会就做好了，店里也有小蛋糕什么的，店里环境也不错，咖啡味道好，，下次可以尝尝别的
0	堂吃看着生意不好，在买菜包口碑不错，先买了一节尝尝，等着出炉子的，菜馅碧绿碧绿的，很新鲜，皮衣感觉不是很好，粘牙。
0	很棒的一家店，口碑在朋友圈非常的好，带着小伙伴立马飞来就为了吃一顿龙虾，特别喜欢蒜泥的，真的是超级的香，而且不腻，卤可以直接当汤直接喝，最最最要说的是他家的烤牛蛙，外表的皮特别脆，巨香，拍个照片感觉隔着屏幕都能闻到，
1	口碑上种菜的鸡翅，兑换顺利，种菜难，辣翅一对，味道一搬搬，赶不倒×麦，真的是没有对比就没有伤害
1	工作日中午过来真功夫用餐，提前一点在口碑上买了团购套餐，香辣排骨饭加可乐。
1	口碑上抢了二块特价面包，现场一看只有一款，只有一根，询问商家，要四五小时后才有货，有点扫兴，还要再去一次。
0	老昌香肠，新天地店，老昌香肠超级好吃，尤其是松仁肠，里面都是瘦瘦的肉，现在老昌食品的价格真的是挺高的了，但是质量吃起来还是挺不错的，一分价钱一分货吧，吃起来整体还是比较放心，毕竟有着很多年的好口碑了，长春人都爱。
0	OMG，以前广九真系做得唔错，有口碑，但宜家真系不敢恭维。
1	口碑搞活动去的，平时价格有点小贵，活动价1元果断入
0	[环境]环境不错，虽然有点偏僻，生意却很好，可见口碑不错?
0	并经我妹妹西交的学妹同学口碑相传。
0	虽如此依然很享受这种氛围，如果顾客很少相对来说口碑也不是太好，正是因为口碑好才会有超人气，话不多说了反正我很满意，给你们服务员点一万个赞，对了我还要针对性的表扬一下服务员，服务员团队里边有一个身高在一米五年龄不知道，
0	现在面包店这么多，大家口味也都很好，口碑和服务态度固然很重要了
0	北京四季酒店的意大利餐厅Mio，这几年口碑不错，小食奶酪和帕尔马火腿都还不错。
0	可能是口碑在外，真的很难订到位子，想去尝试的提早再提早订哦?
0	在汕头特地去了口碑好的八合里总店，口味非常赞，特别是牛筋丸、五花趾、吊龙，特好吃，沙茶酱很香不腻，传统的潮汕牛肉清汤锅底，味道很正！
0	整体还可以，调料下得狠，口味有点重，但是又好吃，做好了平衡，称得上口碑老店
0	希望想脱颖而出，保持口碑，就好好培训服务人员吧！
0	开在丽水街景区边上的口碑好店，乍一看开在景区边上还有点慌，结果出奇的好，明码标价！
0	全凭口碑营销。
1	哦对了，口碑网上现在有活动，可以团购肉肉，还比较实惠，肉不错！
1	迄今为止淮南最喜欢去的一家咖啡店 最主要是环境太好 坐在那沙发上可以发呆一下午 服务也很好 价格也不算便宜的 可惜是我没看到口碑优惠套餐否则点那个牛排套餐就划算死了…
1	方庄金鼎轩因为双十一有活动，口碑上的优惠都不能用，说是不能销单，又不是用双十一的价格买，真是不能理解，来解释的胖胖领班一直皱着眉也。
0	说明商家口碑不错，都是慕名而来
1	点评网还有团购优惠，外加支付宝有时候会有支付红包，还有口碑红包，基本是无敌的。
1	双十二口碑上团购的套餐，酸辣粉+饮料只要8元，4份招牌丸子20元。
1	在口碑上辛苦种地 终于换到了一杯costa coffee的香草拿铁 正好今天课程少下课了就到大悦城溜达一圈顺便兑换了 大悦城一楼丝芙兰对面的这家Costa地方不大 什么时候去人都特别多 今天也是 幸好还有最后一处空座位
1	加上今天看见支付宝口碑里有买一送一鸡块活动，很是实惠，然后新用户送薯条一包。
1	我个人觉得大众点评也好口碑也好，既然在卖团购券，就有义务提示和告知买券的消费者暂停营业和装修的店面的信息，不要让大家跑冤枉路！
0	比较老牌的烤肉店了，不算装修多么好，但是一个小店也温馨，服务也不错，但是，口味真的很好，每一种肉都好吃，沙拉也不错，因为是中午，只喝了一点酒，还不错，不是辣辣的，真的是良心卖家，这么多年的维持也是因为口碑和口味
1	支付宝口碑有活动，一大杯鲜水果茶原价26，只要13块钱，就可以领取到一大杯水果茶，酸酸甜甜很好喝；
1	这次口碑上买了手抓蟹套餐，想着很久没来来一趟重温一下。
1	听店员说昨天星巴克有支付宝口碑活动，真的超级后悔没参加啊，可以减12元，星巴克很少搞这样的活动的?
1	随时在口碑上关注团购优惠，双十一4份油豆腐牛肉粉丝汤半价购入24元，小杨生煎也有3份一起的优惠，提前购入，囤着待用，非常嗨皮
1	食之秘的蛋糕还是很好吃的，虽然看起来，蛋糕好像越长越小了，可能外面竞争品牌也太多了，食之秘现在口碑网上也有团购，那还是很合算的，但是因为食之秘在巴春地下一楼，特地来还是嫌麻烦，所以一般都是顺便来买一下而已
1	昨天在口碑上买了它家的黄金烧卖，因为口碑上买的，有日期限制，所以即使下雨天，也出门走到天山支路这家去拿，服务员说没有了，明天也不会有，明天也别来。"
0	口味还是不错的，是家有口碑的老店。
0	碳烤牛舌口碑也很好，但是不能吃牛肉没有点。
0	店里老顾客多，三三两两的看着都是附近居民，看来老板口碑不错，性价比好，估计饭店要等位置。
0	由于菜品的优质掩盖了服务缺憾，在上海这样日新月异的城市，再好的店服务的口碑是硬性的。
1	虽然现在不能用口碑的8.8折券了
1	支付宝口碑有活动 卡仕达富士原价九块钱现在只要一块五 赶紧抢购了一个
1	实际口碑售卖地址和活动的地址一样的。
1	下午去的，人不多，直接跟店员说是口碑的券，就兑换了，很快。
1	口碑的活动挺合适的，再加上高温补贴，真心的便宜，我团了好多份，慢慢喝。
1	口碑上看到了阿香米线的一个酸菜鱼米线套餐，以前没有吃过，价格也合适就抽空和妈妈来吃了。
0	只能侧面说明或价优或鲜美或量足，口碑好啊！
1	店里活动也多的，最近都在口碑上买好，直接去店里拿拿就好了，很方便，效率又高，价格而且还很便宜。
0	口碑一直挺好的一家水果店，水果品种很多，也很新鲜！
1	开在宝龙四楼的连锁火锅店，也算宝龙光顾频繁的火锅店了，最近口碑活动很多，团了40元抵 100元的券，非常划算，但只能用一张，如果两三个人吃也够了，因为菜品可以半份半份点，不会浪费，还比较实惠，味道也不错，
0	开了很多年的老店， 周围居民口碑很好，味道，价格都不错，地方不大，饭点人很多，可以当作食堂，服务员和周围居民关系也不错。
0	口碑有一些便辣，不知道为什么，每个菜都有好多汤。
1	上了7楼，还好人不多，顺利点餐，很快就上，用了口碑上的优惠，点了3个菜，还是比较实惠的。
0	江南小镇，这家店在新城市开了不少年头了，一直口碑不错。
1	鸡肉很大，很便宜，为什么便宜，是因为有口碑，在上面团了券。
1	在家附近，经常来吃，喜欢这里的小料，比很多专门做火锅的店都好吃，特别经典，口碑上有时还会有一些活动，价格本来就挺合理的，遇上活动更便宜了，挺喜欢的～
0	摆盘是这家餐厅的特色，让人感觉“秀色可餐”，奔着“米其林”餐厅的光环去的，偶尔奢侈一下，餐厅口碑在外，等餐仍需排队，听说需提前两周预约，服务小姐看我们一早就到了，虽没预约就给安排提前入席了，挺不错。
1	双十一还是双十二那会在口碑抢了50抵100的优惠券两张，本以为可以一次用2张(因为优惠券详情页也没写不可以叠加使用)，但结算的时候只能用一张，莫名奇妙觉得被坑了。
0	菜品味道很好，推荐菜就不在这里赘述了，唯一遗憾的就是口碑最好的爬爬虾，我这次去卖完了，没吃到，也是很遗憾。
1	特别热情的店员，进门就笑脸相迎，环境也是非常的舒适，双12的口碑也是十分优惠，点里气氛温馨，到处都是圣诞节的气氛。
1	进门后服务员告知扫描口碑网有优惠65元减11元，点单也方便~
1	花园饼屋是苏州网红品牌的，奶酪包顶顶大名，我比较喜欢原味的，这次双十一活动在口碑上有一元的玫瑰味的奶酪包，就抢了一个，12号下午去单位附近平江万达广场这里的花园饼屋取，告知已经没有了，店员提醒我明天早上过来应该会有，
0	[环境] 在裕興花園的烤魚店很多，新四川卻在東北角落，地點稍偏，但朋友說人氣旺口碑好，這次就是被她拉來。
0	建议老板调整一下配菜，量不在多，以质取胜，没准未必增加成本反而赢得口碑。
1	口碑上买的套餐，好划算，但是味道有点淡，再浓郁一点就好了
0	在附近住，这家水吧在商场里来了很久了，口碑应该不错，每次来商场都看见他家吧台前排着队，大多是家长带着孩子来买果汁，我点了金牌石榴汁，因为每年到这个季节，都会有一张漂亮的石榴汁的图片摆在吧台前，很是招人。
1	口碑农场免费兑换的，大家快来玩口碑农场吧。
0	天渐冷，请朋友吃涮肉，第一想到的就是宁海路云南路那一片，DP上看看月圆的口碑不错自己也有好几年没去这家吃了。
1	在口碑农场上兑的大肉粽，去店里兑换前台阿姨扫完码给了小票也不说在哪儿拿，问旁边的服务员大妈随手往前一指，去了又说在后面，后面的就说不在这儿，店里那么多人就是不具体告知哪个窗口，都是些阿姨级别的服务员在那儿聊天看手机，
1	买单发现最近支付宝口碑还有优惠的。
0	我和lg都钟爱日料，观前临顿路这边好几家日料点口碑不错，这家也是其中之一。
0	马上就要开学了，想跟同学们小聚一下，最终选择了省体老牌坊，毕竟口碑在那摆着，果然不负期待，从菜品到环境，再到服务都是一等一的棒。
0	对花园茶楼的印象一直都停留在以前的好口碑里。
0	招牌烧椒鲈鱼的确有股烟熏味儿，同行口碑两极分化严重！
1	午饭+早饭，卤肉饭好吃，馄饨有点淡，油条好吃，豆浆是口碑农场兑换的。
1	口碑活动买了21.8元的罐罐米线。
0	澳牛鲜奶吧(东水路店)就在省新闻出版广电局对面，这家奶吧装修很普通但在此地经营多年赢得好口碑，服务态度和蔼可亲，就跟老熟人一样，而且澳牛的鲜奶也挺受欢迎的，澳牛的糕点做得也很好，所以来这家店的很多都是老顾客，
0	相当老的老店了，口碑不错，生拌嘎巴虾就是炸辣椒油拌的 还可以吧
0	跟妈妈去广州的时候特意做了很多的攻略找到了这家口碑很不错的老店来吃！
1	最近流行脏脏包，口碑上有活动9元一个。
1	先是看百科说是已经暂停了，后来又看到信息说是下载口碑APP可以申领电子卡！
1	口碑大众上也很多活动
1	支付宝口碑双十二10块钱抢了张二斤鱼的卷，所以又来吃啦，好久没吃过了，鱼真的是并没有因为9.9抽条，真的是挺大的，我记得之前来都是没放水啊，这次底料感觉水有点多，汤比较淡，蘑菇感觉时间太短，总怕不熟，最爱吃的是面，
0	清明出来度个假，住在嘉兴希尔顿DT，点评搜到这家餐馆口碑还行，门口也方便停车，便来打个卡。
0	老板这样赚口碑…
1	在口碑上买了两张券，好心的小姐姐帮我分两台机器点餐，这样还能多便宜一点。
0	几年前广九未有甘火，但口碑就已经好好了。
0	研究了下发现四季民福的口碑似乎不错，一开始想起故宫店的观景位，但据说得早上9点到才行。
1	口碑农场种出来的奶茶三兄弟，幸好兑换的早，现在兑完了，没兑的可以继续兑焦糖奶茶。
1	口碑上正好有披萨买一赠一的活动，买了北京潮鸭披萨和超级至尊披萨，挺划算的～
0	老爹生日，一家出来觅食，在汉街晃荡了一下，就跑去18滴眉州东坡，因为没有吃过，而且口碑还不错，所以直奔他家，5点不到去的，人不多，点了评价比较好的几个菜，都还不错，以鲜麻为主，看着红彤彤的，其实并不辣，
0	这家日系法式甜品在巴黎城的口碑是极好的，特地坐地铁过来买一个品尝一下。
1	到店里已经11点多了，只有夜宵还可以吃，所以我们点了一份「萝卜炖腔骨」和「串串香荤」「串串香素」，口味还是不错的，用了口碑买的80抵100的优惠券，算下来价格便宜，总体来说满意
0	一进酒店大堂就是浓浓的香味，餐厅在二楼，门口一排牌子体现了他的口碑。
1	口碑上买的半价轻芝士 16元
1	双十一口碑抢的套餐，超级划算，大概是我吃过最便宜的海底捞了[偷笑][偷笑]锅底是清油麻辣和三鲜，清油麻辣一如既往好吃，but三鲜真的不爱，里面的虾皮很腥，还是蕃茄锅好吃.
0	做了好久的攻略，觉得这家口碑最好，所以一定一定要打卡！
0	店内价格一直很公道，食材也好、味道也佳，难怪回头客这么多呢，口碑真赞！
0	周一到周五中午每天都有特价家常菜，我家不高兴烧饭已经习以为常来这边吃完饭了，两个人吃一顿只要70多很饱很满足了，对面开的申梦味道绝对是没他们好，开了那么多年了生意一直不错考得也是口碑和实力啊！
1	周末没有团购优惠，用了口碑8.8折优惠便宜了10元。
1	Costa coffee跟星爸爸一樣會出冰飲—酷樂冰，支付寶口碑同樣半價，店員推薦的，口感偏甜，不是很喜歡。
0	我们佛有缘一向以口碑及实力为经营宗旨，我们会尽心尽力继续将素食文化及魅力推介出去，希望更多人喜爱素食。
1	口碑农场辛苦?
0	多吃口味不错，好口碑的老酒烧肉真的不错，虾饼Ｑ弹，还有整颗的嫩玉米，吃着不错，豆腐忘了名字没啥问道，清蒸桂鱼调的味道不错，就是蒸的稍微有些老，肉有些柴，土豆丝也是家常版的，感觉很好，还点了个有白山药的汤浓滑好喝，
1	另外在口碑上团了9.9的雪花牛肉，保质量，这样吃不错！
1	店铺不大，一进门一股浓烈的油烟味，估计排烟系统不怎么好吧，服务员小哥挺客气，点了一条两斤半的鱼，一份南瓜饼，一份酸辣土豆丝，一瓶果粒橙，味道还可以，鱼现杀的，口碑抢了券，又额外付了一些，总体算下来还挺合算？
1	两个小姑娘点了5个菜足够了，用了口碑的优惠券才109，非常实惠。
0	位置在荔城友德酒店的对面，十字路口的边上，很好找，这家开了很多年了，口碑一直不错。
0	老店了，我上学的时候就开了，口碑不错的店
1	原价真的很贵，口碑双十二的折扣将近半价很划算！
1	哈哈这次没有图片，之前口碑买了四份杨枝甘露，一直没有时间吃，之前用了两份还有两个月底到期，就赶着月底过来吃饭时候外卖带餐厅吃了，味道就是那样了，没什么惊艳的，都是老公吃了，因为我不爱吃芒果哈哈，现在满记，
0	临近毕业季最近的午餐都在昱德来解决，是医院周边口碑比较好的餐馆了，菜品无论是质或量都不错，还会考虑再去。
1	经常也有银行还有口碑的活动，也还算划算。
1	肯德基在口碑里又搞活动啦！
1	无聊在口碑农场种植东西合成免费菜兑换食物，发现可以兑换coco家的一杯奶茶，下午正好在爱山吃晚饭就到衣裳街这家店来用掉了。
1	双12非常幸运，在口碑上抢到了8元2两的生煎券，所以马不停蹄的赶紧来把它给吃了。
0	这边老顾客特别多，遇见双休日估计一天可以卖个万把块钱，口碑相当不错的一家店。
1	口碑促销5种夏日冰饮40-35的活动，然后高温补贴减掉5块，0远抢到了券，今天就来试吃了，下班赶到店里已经有不少人了，点了两份豆腐脑两杯饮料，豆腐脑甜甜的，口感不错，港式乌龙茶真的苦[微笑]不适合我，荔枝乌龙很好喝，
0	味道很赞，雪松路的口碑毕竟不是盖的。
1	我是用的双十一在口碑上购买的券过去的，使用了一张买一赠一的披萨，一份小吃拼盘，一份甜点，一份饮料，我和妹妹两人面面相觑，因为量大，后来又叫上了我的同事，才感觉正好吃完。
0	实打实也赢得了一定口碑。
0	来泡温泉度假解决中饭，看到大众点评这家是口碑第一抱着试试看的心态导航到店，停车非常方便，就在景区门口，进店无论是老板还是员工都非常的热情，从没见过态度那么好的商家，店里基本都是满座。
1	今早和老公去了金吉鸟办好健身卡，无意中看到口碑上有团鲜茄肥牛面13.9，觉得价钱还可以，就买了两份。
1	最近口碑上有活动，就买了一杯椰林飘香酷乐冰，再来了一份鸡蛋培根派，用了口碑后不到30元，在联洋这种寸金寸土的地方也算是性价比比较高的了，话不多说，上图！
1	恰好前几天在口碑上抢了Godiva买一送一的双色冰淇淋，一起同妹子分享了。
0	特地来吃烤鱼，大华附近好一点的烤鱼店真心少，这家还算有口碑的。
1	双十一口碑上一块钱一杯抢的奶茶！
0	看了别人的点评，发现这家店的口碑不错，今天过来试试，人挺多的，点菜员热情的介绍了他们店里的很多特色菜，我说我们只是吃个便饭，他们就推荐了几个家常菜，点了一个特色鱼头，可惜照片没拍，皮皮虾和那碗鱼头真心好吃，
0	我以前吃过嘉州飘香麻辣烫，这次就吃的熊家婆，滴滴师傅说熊家婆口碑还是可以，中午吃的麻辣烫，人不多，菜品都看起来都很新鲜，香油碟子很香，一般他们会在碟子里面加小米辣，不要可以提前说，最喜欢的黄牛肉，香菜牛肉也可以，
0	各门这家口碑还是可以
0	白瞎了口碑！
0	朋友早就推荐的海鲜馆，口碑做的不错，排档的点餐形式，他家的海鲜在泉州算是相当不错的了，菜量基本都分大小份，比较合理，传统的泉州菜也都有做
1	口碑上有活动
1	【总体】双十二在口碑上永和豆浆团的券，33元可以买三份套餐，用了券其实是28元买了三份套餐。
1	在口碑买很划算，吃过鸡肉的和猪肉的，猪肉的比较受欢迎，好几次去都剩最后一个猪肉，鸡肉的其实也不错，猪肉的包比较脆，鸡肉的相对软一点，多汁一点，我比较喜欢鸡肉。
0	这家店是一家老店了，口碑一直很赞。
0	大茴香作为越菜代表之一具有良好的口碑。
1	其次我在口碑团购四人餐不给用，点了菜速度蛮快，菜太油腻，粉蒸排骨没熟米没熟退了，
0	很多熟客和附近的住户来打包带走，口碑什么的还是很好的。
1	看到口碑的优惠，买了券过来消费的。
0	网红蛋糕店了，一直不怎么踩雷，口碑一如既往。
1	21-8.26复茂蟹搞活动，在口碑上买了对折券，赶在最后一天来用。
1	这次口碑还有特价早餐活动，5份早餐再加上优惠券只有15，性价比杠杠的。
1	兑换了三八节期间口碑APP搞活动半价买的摩卡醇艺白 热饮还挺好喝的 喝完仍唇齿留香
1	就在家门口的汉堡王，经常有机会经过的，之前在口碑上面买了辣鸡腿汉堡
0	三百年的沧桑岁月，烤肉宛赢得了良好的口碑，受到几代文人雅士和社会名流的垂青。
0	春节期间，加价是正常情况，但也不可失去菜品的质量和商家的良心，希望此评论能引起商家的重视，保持良好的口碑。
0	在火车站累到不想出门，就点了外卖，专门找了找销量好口碑不错的店铺，点的餐也没让我失望，送餐的速度挺快。
1	千万别相信那个什么口碑网的口碑卡，说什么折上88折，根本没任何优惠，鄙视！
0	作为中山老牌的西餐厅，威尼斯自然在中山人心中有一定口碑，门口的水牛雕像也是威尼斯的标志之一。
0	朋友圈一直口碑很好的店，开到了公司附近，午餐和朋友回来吃饭，预定了包房，店里的散座呀很舒适，适合约会聊天，服务很热情，点餐快，日料的品种很全，海鲜刺身，铁板烧，传统日料，蔬菜水果色拉可选的种类很多，店员服务态度很好，
0	来的时候人还蛮多的，应该是口碑很好吧。
0	德思勤这家店的服务也是很好的，收银台的大姐很热情，也很负责，一点都没有因为是口碑赠送的而区别对待，赞一个。
0	今天下班路上，饥肠辘辘，就顺路来到了离单位不远的张亮麻辣烫，虽然张亮麻辣烫是比较火的麻辣烫品牌，但随着大量加盟商在学习复制不到位的情况下加盟，品牌形象和口碑仿佛有些变了味儿，尤其是店面的服务态度和质量，
1	马爸爸横行既天下，口碑有11蚊既肉片粥+鸡蛋肠+牛肉肠既套餐，果断抢佐先讲。
1	之前口碑上做活动，签到领红包。
1	她买的券正好也是最后一天，29元在口碑网买的，相当核算。
0	味道还行，性价比不错，不过这么慢的上菜方式难怪店面缩小了一半，希望老板可以整治整治，餐饮行业不好做，这么多年的老店了，别口碑越做越差了。
1	口碑农场上换的，喜欢得人多，抢得时间也短
0	好像胜利和大都两家店口碑最好，附近很多部队，绝对安全。
1	店员说扫码枪被总部收走了，所以支付宝扫码付，口碑或者淘宝买券过来核销，统统不能用了，而且也不知道什么时候能够恢复。
0	但是口碑和食物不符。
1	服务员忙的是不可开交，问我们和什么茶，然后验证那个口碑的验证码即可，上菜的速度也算蛮快的。
1	在口碑的口碑农场种菜，可以合成免费菜，兑换了汉堡王大皇堡
1	最近比较常在口碑上晃，每天上午十点有大牌快抢，某日抢到了一款罗密欧的甜品——豆乳乳酪。
1	口碑有免单红包可以用上，但是优惠券过期沒有了。
1	还有两瓶饮料，本身他们家就不贵，口碑上买了以后感觉更划算。
1	口碑上种的三兄弟，真的能兑现，很不错
0	【in帝都】东来顺驰名京城了，来帝都一定要品尝正宗的，东来顺火锅印象中在口碑极好，所有的小伙伴都举手没有不赞成的。
0	他们家应该是靠口碑火起来的
1	来换口碑里种出来的鸡块，顺便买了个布丁。
0	位置在海上世界二楼，新建的透明包厢在店外，宽敞明亮很舒服，口碑必点的臭鳜鱼口味咸香，鱼肉硬香有质感，笋干炒肉香嫩可口，菜饭很怀旧，卤水鸭肉很嫩清香，毛豆腐很嫩像豆腐乳的感觉，炒牛腩也很好吃，总体感觉很不错
1	昨儿疯了真是的除了早午晚三餐，lunch前5只蟹粉，lunch后dinner前8只小杨，一天整整13只，重点么扔皮，导致岁前体重1kg，还有次+ cake咸配甜[猪头]蟹粉料够足口碑42二肉三蟹粉和?
0	在东北吃多了炖菜，烩菜之类的，想找点川菜换口味，这家菜馆之前口碑还行，店面不大，招牌在路边，比较醒目，老板娘很热情，三个人，提醒我们点两个菜就够了，酸菜鱼不错，肉嫩汤鲜，泡菜都能吃几碗米饭，川菜还行，希望能专心经营特色川菜，
1	环境好，人不算太多，口碑还有优惠活动
0	可能里面做的人没放，两店员开始互相责怪，对我一句sorry没有，感觉这样下去好好的东西口碑都做坏了。
1	在支付宝口碑买的4.5的火锅苕粉，收钱到是快，等了二十分钟，吹了两次，都没动静，旁边几桌都吃完了走人了。
1	之心城这家店，因为不是吃饭时间，人很少，不用排队，用口碑APP支付很方便。
1	双十一口碑抢的券，去麻省理功深造了[嘿哈][嘿哈]带着老父亲和小囡宝一起学习，小哥哥小姐姐们的服务很热情！
1	凤凰汇地下一层，装修的小清新，在口碑网上买的套餐，很划算。
0	东山风景区口碑很高的1家农家乐餐厅，环境非常好。
1	口碑上有特别划算的套餐，88块钱一份，东西还真不少。
1	经常会联合口碑搞活动，一袋小零食只要1元就可以抢到，而且数量很多，像我这种手速极慢的也可以抢得到，兑换了一包牛肉豌豆，兑换过程十分顺利，阿姨的态度非常好，不知道我是一元抢的，还告诉我可以关注公众号，以后这些东西就可以1元购买了，
1	必胜客的牛排是很好吃滴，小孩子很喜欢吃，肉嫩多汁，口碑还有活动，牛排买一送一，很划算的，饭后来个抹茶蛋糕，也很好吃的，女儿特别喜欢吃，他们的披萨也有活动，也是买一送一的，下次还会在来
1	来逛超市晚上解决晚饭，上菜慢了点，点了黄鱼面和老鸭汤面，味道还行就是卖相差了点，随便吃吃还行，用了口碑便宜11块。
1	支付宝口碑有优惠。
0	池记的虾籽捞面可能是因为虾籽的量给得很足，所以素有口碑，可是不用猪油，味道干而不腴，加上面条柴而不润，实在是只有粤人自爱了。
0	费大厨辣椒炒肉一直口碑就是相当不错，里面特色的辣椒炒肉很是经典，一般都是每桌必点的菜，食材非常新鲜不管是猪肉还是辣椒，反正吃起来让人很有食欲，而且也不觉得太油腻。
1	不过胜在口碑那里的优惠还比较大
1	超垃圾店，口碑上抢券，全按正价扣除，要仔细看下，指出后就说没货，把钱退了，搞不起活动就不要搞，十三伐
0	服务我就不多评价的，业内有口碑的，态度好、有求必应，点赞！
1	这家服务太差了，态度不好不耐烦，奶茶也会做错，仗着周围都是小区态度恶劣，口碑上点餐也说没接到，等了好久让我退款原价买吧，还说跟他们店里没关系，让我给口碑打电话，无语了，等了半个小时也没买到，再不会来这家了
1	在口碑上买的杨枝甘露和糯米团子的套餐，真的还挺划算 。
0	不过味道和食材还算对得起口碑！
0	地址在莲花路地铁站附近，位置不是很好找，冲着这口碑，再找找吧！
1	很不错，地方很方便，经常跟朋友过来打卡，之前支付宝口碑付款都很有优惠，价格很划算，作为快餐是蛮不错的。
0	超级的好吃的肉，沈阳的老店口口相传的口碑好店
0	秦豫肉夹馍，上过电视，但是口碑一直都很好。
0	请老师吃饭 特意选择了这家  口碑一直超级棒 服务也很好 下次还是会去
1	新出了蟹粉生煎想尝个鲜，去的时候先看了口碑团了一份比直接买省6元奥。
0	[环境]每一家店都是那么的精致，也算是老店了，应该是2010年开在华府，那个时候啊amore就是追求完美的自己，每一道菜都很用心，8年的时光也打出了口碑和信誉
1	离家最近的黑泷堂，双十一口碑上团了券来的，很划算，旁边还有好两个也是也是团的券。
0	这家店已经开业有好几年，一直以来生意都很不错，在整个涟水都很有名气，口碑相当的好。
0	一直很喜欢吃清真的饭菜，也不一定多好吃，就是一种感觉，这里菜品的味道总体还是不错的，毕竟开了好多年了，口碑还是不错哦！
1	最近口碑活动，点了鸡翅外带，人不多速度挺快。
0	口碑一条街，阵势规模和夜市一样，小盆友甚来，各种竹签串串很多，不小心容易伤人
0	朋友推荐说口碑还不错，提前订了位子。
0	朋友朋友推荐口碑口口相传这一条街不常来。
0	口碑很好。
0	这家店在大众点评的口碑比较好，是外地人心中网红店，作为一个地道的重庆人，也觉得还行。
0	看了大众点评评分比较高找来的，乐山的朋友一直说这边的麻辣烫好吃，最近才搞清楚麻辣烫和成都串串的区别，看了口碑滑铁卢的舌尖最新一季之后觉得来了乐山峨眉山什么的还是要吃吃才对嘛。
0	但是一点不影响他的口碑。
1	今天冲着口碑上快要过期的券才去的老妈米线，因为是最后一天再不用就过期了，邻瑞广场老妈米线店在负一楼的电梯口这里，位置非常好找，里面的装修风格很特别，点了一份酸菜鱼饭才23元，而且还配了小菜和汤，味道也还行，
1	必胜客最近在口碑上搞活动力度很大，五道口店去了几次。
0	生意做到最后基本都是靠口碑和家门口街坊邻居。
1	这次看到支付宝口碑里有他家脏脏包的优惠，就购买了两个。
0	在上海出差的时候，在大众看到口碑不错，就去试试，晚上的食客还是很多的，环境是还蛮一般的，但真实物美价廉。
0	其实我之前也没来过，只是知道他家口碑一直还不错，经常路过有一点印象。
0	北京一个多年未见的朋友来西安出差，抽空见个面，她在附近住，搜了这家陕菜，口碑还不错，之前在他家习武园店吃过还不错，于是订了这家。
1	口碑网团了两张券，性价比绝对超值，口味也很不错，三份蟹粉生煎➕四份牛肉粉丝汤，搭配的刚刚好，老字号有事没事会去里面买个一两俩，馅足皮薄，一口下去汤汁溢出，美味可口，至于环境也不错，对我这个爱吃生煎的人来说，
1	便宜，但是不是很好吃，可能点单有问题，用口碑买很合算，汾阳只有德克士，正好在汽车站对面，很好找，一个人去就只能吃快餐，其他的可以选择串串，大盘鸡。
0	全聚德的名气大，口碑一般，这家据说是口碑较好的一家烤鸭店，还挺有名的，就来拔草啦。
0	毕竟在椰子鸡品类算是老大，口碑也比较好。
1	之前在口碑上秒杀了霸王煲猪展例汤，下了班约同事一起过来吃。
1	今天是周四，店里的客人不是很多，点了最爱吃的毛血旺和干锅娃娃菜，还有他们店里人气很高的宫保鸡丁，味道算是中规中矩，毛血旺有些偏辣，让我们多加了一碗米饭，吃的不错，双十二在口碑上抢的券，性价比蛮高的「宫保鸡丁」「东坡扣肉」「传统地道毛血旺」
1	因为我在口碑团了两张双12券
1	这家店早上8点开门，么仔细看dp上它家的营业时间，某天早上7:20就兴冲冲过来要兑换口碑的蛋黄烧卖，然后就白跑了，那个郁闷啊！
0	小店卫生干净，生意好，应该是周边口碑不错的一家肠粉店，过年期间多收一点服务费，这种品质完全可以接受，吃的很满足，要给好评！
1	口碑上团购了西柚泡泡，西柚莫有了，因为想吃dq.
0	我完全不知道这小店基业长青背后的逻辑是什么，是成本低口碑好还是什么的。
1	在支付宝口碑买了9.9的米线，地铁c出口地方好找。
1	双11口碑活动挺给力，200卷100入。
1	最近优惠活动很多，不过大家注意啦，口碑100买200只适用于酒类产品，谁要劈酒的有半价[偷笑]
1	生菜和小菜一直是免费供应，也没有对每位顾客的自助小菜收费，口碑上有券，值小但也是优惠啊[笑哭]
0	口碑上乘色香味俱全的多样化菜品，犒赏四面八方的飨客大咖；
1	点单的妹纸不太懂口碑的买一送一只能再次求助店内的队友，
0	文宇很有名，口碑也一直不错，但是其实也没有太多的惊喜，中规中矩，就是一份双皮奶也不可能有什么大不同！
0	之前和媳妇过来拔草的一家店，我俩都喜欢吃烤鱼，媳妇特别喜欢吃辣，我也还可以，好早就听说过一味一诚这个品牌，口碑不错，这次过来试一下味道。
1	口碑7块买了两对。
0	来之前看了很多点评，口碑好蛮好的～
1	双十二在口碑买的券 盐酥鸡6.9，吃了之后我就想把买的另一张券给退了[捂脸] 盐酥鸡没有我想象中的好吃，吃进去有股蒜味？
1	原谅我给口碑做宣传 [捂脸][捂脸]
1	今天看到支付宝口碑有火鸡粒薄饼披萨29元就买了，晚上来吃。
0	而且部分包点、蛋糕都涨了价，希望能保持新鲜和质量，做好店铺的口碑，方便附近街坊购买，大家都喜欢来买，才能长久经营，越做越好。
1	最近肯德基新品经常在口碑搞活动，买了些肯德基食物，快餐食品挺方便，多吃就厌倦了。
1	口碑上团购的暴风雪券，下单很快，服务生做冰淇淋速度也很麻利，坐下来吃吃还不错。
1	说回蟹，大概6，7只公蟹面粉裹了油炸过，这个季节居然每只都有膏，就是太小了，腿都没吃，小且壳硬，不值得吃，但口碑优惠套餐能有这个蟹，店家也是实在了，海鲜捞饭好吃，有小小的小龙虾肉和香菇芹菜粒，出奇的好吃?
1	不蒸馒头争口气，没有这么忽悠人了，收银台前没有任何标识告知初五额外付款，既然开门就属于正常营业凭什么不让我用口碑支付宝买单，说什么后台没有更新，你当别人是傻子吗？
0	千挑万选，选了一家口碑比较不错的日料。
1	口碑买的猪肉茴香馅儿饺子，
1	「泡芙」口感不错，里面的奶油很足，一口咬下，满嘴的奶香，口碑上有优惠，才3.5元一个，划算。
0	口碑极佳的德式面包房打卡√
1	总体来说一般，说不上好吃也不难吃，口碑买单打折比点评折扣大些，点的微辣开锅吃就干辣辣嘴。
0	胡同子里的麻辣烫店，店面不大，但是人气很旺，老店靠的就是口碑了，据说金巧巧也来光顾过，我是正好下班饿了就转悠到这里觅个食，下午七八点人很多，还等位置了，没失望的是这家麻辣烫分量十足，口味比较独到，确实比张亮杨国福要好吃，
0	菜品不管是摆盘也好还是口味来说，味道都是一流的，面向也是一流的，而价位也是比较实在的，作为稳扎稳打的店来说，口碑才是实实在在的体现哦
0	到人广玩的时候想吃日料，就搜了一下，觉得口碑不错就去了，地方不算太好找，南京路的某条小路底，是电车改造的食车，倒是很特别，环境也还不错，服务员态度比较生硬，点了推荐的鹅肝握寿司，刺身拼盘，三文鱼鹅肝饭，
1	口碑红包用不了，全款吃的，蛋糕放太久干掉了，披萨放太久干掉了，牛排只吃到了一种，其他的居然告诉我没有。
1	天冷了中午吃点这个热热的老上海风味还是不错的，话说在准备点餐前收银员就很热情的介绍支付宝口碑有优惠活动，感觉服务态度很好，选择点了它家较新推出的蟹粉，还是不错的，不腥气里面汤汁还算浓郁，就可惜不是新鲜出炉的，
0	不知道是否因为最近做活动，价格降低了，客人也比较多，但是既然是五星级酒店，我觉得做活动之前还是得考量一下是否做的起，不要因为做活动砸了招牌，反而失去餐厅的口碑。
1	就是后来看到口碑有番茄味的抢购只要13.9，后来又买了一份。
0	来北京出差 搜了一下大众点评发现聚宝源这个店口碑不错 而且有很多分店 决定拉小伙伴一起来吃 门口好多人在排队买新鲜羊肉 店内也很多人 我们大概接近五点到的 已经要取号了 打出来的美味不用等取号单特别不清楚
0	我们买了大阪周游券两日券，我看见里面有鹤桥风月，就来网上查了下，是老字号口碑还不错。
0	在周边饭店排名中口碑也比较好，饭点吃饭的人也比较多，有时候需要排队。
0	首先说下位置，[微笑][微笑]在布吉天虹对面，口碑不错的一家老西餐厅了。
1	和朋友一起来这附近吃饭刚好想喝奶茶，就一起在手机上点餐了，她选择在口碑app上点餐说是可以立减3元很方便，我选择在微信上点因为没有这个app 但也是很便宜了。
1	口碑换的番茄肥牛面，原价36。
1	这是一家算是有点历史的连锁饮食店，刚好之前在口碑上买了个四块的冬菇瘦肉肠，今晚不知道吃什么好就过来顺便消费一下。
0	[环境] 普通小馆 一楼4张桌子二楼两个房子 里面各两个大桌 ，在点评上看他家口碑很好，本帮菜排名很靠前，心想离开上海前吃一顿地道一些的就好 ，来了之后 发现排队的人还不少，12点到的等了一个小时 如果接受拼桌就会快一些
0	5，服务是非常到位的，收空盘，添加茶水都很积极，也很得体，口碑不是吹的。
0	好像也开了挺久的了，口碑都还挺不错的，拍出来还是挺有食欲的。
1	支付宝口碑上买的3.8元的炸鸡翅，原价十元，还有十一元的鸡腿还是鸡棒之类买一送一的券没用，当时好像是机器出问题，那个11元的券不能用，听服务人员说有人按原价刷的，所有要我下次开用，或者过期没用，都可以退款的，
1	到店表示了是口碑的活动，说可以用。
1	这个脆皮炸鸡还是上次回家用口碑农场换的，后来才知道原来脆皮炸鸡也分鸡腿和三角。
1	在口碑上有14块的优惠活动，点了一杯拿铁。
1	开心吃满记甜品，不开心吃满记甜品，实际上就是找个吃的理由[呲牙]，在口碑上团的券，榴芒班戟，一直都是吃的芒果味的，还没吃过榴莲味的，正好试了下，餐品端上来，可爱的两只，芒果味的一如既往好吃，奶油细腻，里面有芒果，
0	在郑州开了好几家店，是必吃川菜的"首选之一"，口碑"挺好"。
0	西单胡同深处的一家“苍蝇”小馆，开了很多年了，也算是资深网红店了吧，店面不大，环境也一般，但烧烤的口碑不错所以到了饭点儿等上一个小时才能吃上也正常。
1	外面看环境挺好的，里面也可以，但是总感觉室内不干净，不知道是桌子颜色还是怎么回事，本来想口碑上买三荤三素的，结果服务员说那个下午2点才能用，实际店里点有85折，也还好，微辣和麻辣的都挺辣的，量太大，没吃完
1	本来在口碑大牌活动日团的券，是一份原价二十多的冬菇鸡腿饭套餐，用了补贴差不多十元。
0	但是怕父母饿，便在网上找了一个口碑极好，就在宾馆附近的饭店。
1	建议口碑买单，有活动
1	去年双十二在口碑抢了一张券，买了一份新希望双喜的新产品初心风味酸牛奶。
1	koi泉州人都知晓啦，这次在口碑买的半价可可拿铁，就是巧克力味的加了牛奶，点了三分糖刚刚好，
1	口碑10元后用优惠券抵5元，相当于5元吃4个鸡翅，没话说了，比肯德基的好吃
0	一直听说川品捞很不错，种种原因一直没吃过，直到它搬了家，这次是同事聚会，就想着来尝尝，果然好口碑是有原因的。
1	朋友吃过说很好吃，刚好口碑双十二有活动就来品尝一下！
0	选了一家口碑很好的跷脚牛肉店试试水，没有踩雷，味道非常好。
0	今天和闺蜜相约一起来吃这家网红店，看大众点评这家口碑不错，果然好吃，店里装修不错，吃客很多。
1	支付宝口碑天天还有领券再减免5元，感觉超划算！
0	具有当地特色，民间口碑好，食风淳朴的一家火锅店。
1	双十一在口碑购买的芝士蛋糕，一块钱购买的，超级超级划算，抵到无朋友。
0	口碑不重要！
0	地方隐蔽 全靠口碑
1	口碑上做活动时买的，相当划算，只可惜买了一次之后就没有活动了。
0	听同事说都开好几年了，在三亚也有一定的口碑。
1	「冰火菠蘿油」 「招牌丝袜奶茶」 口碑有9.9的套餐，很合算，推荐奶茶，奶味浓郁，只是分量小了点；
1	不过最近口碑上经常做活动。
1	开头说了欢迎光临，我告诉他我用口碑网时脸一马就变了。
1	经常来这解决午饭晚饭 位置不是特别好找 在B2往里走经过麻辣烫往里走就能看到 和丸龟制面挨着 晚上7点左右来还有一些空位不用等 在口碑买了新出的口味14元 原价是18 新出炉的生煎特别好吃 皮很香 内陷的墨鱼也很新鲜很嫩
1	在支付宝口碑上买了Hellokitty 瓦煎烧，价格绝对给力的。
1	双十一口碑抢的券今天才兑完
1	在口碑农场搞了一个吉祥馄饨家的蛋黄烧卖，最近的吉祥就是这家于是过来换。
0	可能是口碑做出去了就开始膨胀了。
1	网红小蛋糕我很火、我很芒在支付口碑中优惠活动抢买了一份。
0	比较隐蔽的一家店 开在一家夜总会的二楼 不是朋友带 怎么也不会知道有这么一家口碑龙虾店 店里装修着实很普通 但食物好吃 装修就无所谓了 店里的招牌 十三香龙虾 清水龙虾都好吃 所以开了好多年 都是口口相传
1	晚上吃的好饱来着，朋友还想吃甜品，还是跟朋友一起吃来了[笑哭][笑哭]点的不多，口碑上点了一个榴莲班戟和芒果班戟的套餐，再点了一份甜品。
1	明明跟口碑合作不知道为什么用口碑付款不能打折！
1	口碑上买的券，使用的时间是下午2点才开始，5样中间可以随机选择。
0	在步行街上口碑最好的一家店，门面不大，生意火爆，工作日晚上去，还要排队，不过貌似游客光顾居多。
0	好利来李公楼店位于天津市河东区新开路嘉华国际中心一层，靠近地铁站，首先说一下包装很高大上档次颜色用的是浅蓝色符合好利来的品质，晚上过来的人多甜点一般都选择好利来朋友喜欢吃，好利来是全国连锁口味和口碑一直不错特别适合老百姓选择，
1	这次口碑活动10.80抢购了德克士鸡肉脆皮卷可乐套餐。
1	周末本来去兑换口碑上种菜养猪得的大肉粽，结果去了说没有大肉粽，我看其它的粽子都有，这是故意的吧？
0	从小看三色台，就认识了这个香港品牌，一直以来做的是口碑，也算是老字号了。
1	之前口碑农场的活动，种咖啡豆还有牛奶就可以兑换costa的香草拿铁，赶在券到期之前来换了，非常顺利。
1	光棍节团购的口碑双人餐，89元，一锅羊肉一份腐竹一份面皮。
1	【口碑网活动】口碑里也有团购其实和店里一样的价位都是19.5.除非你卖到25，口碑里还能减掉2元，付款成功即送三元代金券，每个用户限参与三次，每个用户限每天参与一次，口碑活动时间:2018/7/9~2019/1/6。
1	双12在支付宝口碑抢的券，墨鱼水饺20多块，黄花鱼水饺12.12元，三口人吃肯定还是不够的，又点了一份黄瓜素水饺两个炒菜。
1	晚上路过去兑了一杯口碑农场种出来的豆浆，无糖热的。
0	川菜中渝小膳的口碑算是数一数二的了?
0	这样的服务多少有些超出预期，也体现了商家做生意做口碑的诚意。
1	经常来吃伊秀寿司，最近活动很多，口碑买的双人套餐，一百六很划算哦，寿司很好吃～
0	说是口碑很好的冀菜餐厅，特意赶来感受。
1	口碑上买了一份热狗和香草奶昔，今天去兑换了一下，就在车站边上，进去正好没有顾客，不过服务员正在忙碌的打包呢！
1	双十二店里人还比较多，口碑app上可以团购。
1	支付宝口碑团的券，超级划算的！
1	双十二口碑囤的半价券，很划算_(:з」∠)_就是效期有点短?
0	还是因为反正花木是老店了 服务无所谓反正口碑做出来了 ？
1	这家真功夫，在海印自由闲楼上，比较清静，中午过来吃饭休息真的好舒服，而且好多优惠券都是这家能用，中华广场店就不能用，今日吃了口碑买的套餐冬菇蒸鸡加猪骨汤，折后才9元，真的好实惠！
1	还是口碑抢的特价面包
1	在口碑网团购了一份
1	母亲节带妈妈来吃的这家，生日月有送50元券，新注册会送三选一，口碑也有活动。
0	什么玩意啊，还不如不加，加了就用好的，不赚也要把口碑打好，你看看你家都弄了什么垃圾海鲜回来。
0	据老板娘说双人餐里都是口碑前几 顾客评价超好吃的菜品
1	今天办事路过龙之梦，买了口粮还差奶茶,果断选择快乐柠檬，正好口碑也有优惠,抹茶自己比较喜欢，点了一杯,服务员态度很热情，奶茶口感也很好,感觉比某家的没那么甜。
1	口碑抢的焦糖米糕，结果结账时候用不到这个券，不然我才不会点呢！
1	最后去前台问，还没煮，原来在口碑上买便宜的就这样区别对待
1	而且同时有着莲寿司和必胜客，然后就是打包必胜客到莲寿司吃，来个日美一锅炖，想必也是极好滴，正好之前在口碑就有买到必胜客的肉酱面和披萨的券，就在楼下打包好了以后，拿上楼，可是到了以后发现周末人实在太多了，
0	味道与服务：到店快一点，店里还是满座，看来果然是街坊有口碑的。
1	现在口碑有活动，酸奶菜菜a21元，就买了个，平时也挺喜欢吃宝珠奶酪的，感觉他们家的酸奶挺厚的，还能加水果坚果麦圈啥的。
0	来广州 最喜欢就是到茶楼喝茶吃点心，对我这种不能够一大清早起来去吃点心的人来说，这种全天候点心店是心水之选，而且点都德的口碑是总所周知，有保证。
1	口碑最近有活动，新品豆花一元一份，今天跟妈妈过来吃下午茶，两个人五份，哈哈。
1	这次正好双十二口碑有活动，买了正好来银河玩就过来吃了，兑换很顺利，饮料和汤可以二选一，鱼香肉丝饭最辣，很香，卤肉饭里面有半个卤蛋，肉有点肥不过很香的
1	双十一口碑买了21抵42的代金券，特意选择了未来广场店，在负一层，很容易找到，店里座位很多，选菜在一进门右手，菜品种类和新鲜度感觉没有鲁能城的冒哥冒菜好。
0	希望你们不要做一筷子买卖的店铺，好的口碑来之不易更要珍惜，不要因为一些本可以做好的小事情而招致负面评价。
1	签到口碑的时候，突然发现了这家店！
0	看点评口碑不错就团了，就是初期沟通的时候其实几店通用的，由于店员不熟悉业务，导致我又团一次退一次。
1	口碑的券眼看要过期了。
1	我在口碑团购了肉包和菜包、他家服务员教我操作流程先进入口碑页面查到该店铺，在进行预点餐，我已经在口碑付款了，还没有看见预定的订单，按照他的说法操作了显示又要付款买第二次，还说和我沟通很累，一开始我没有听明白，
0	看到点评上边口碑不错，墙上菜单有最喜欢啲杂酱面?
0	下午茶时间，其它营业的餐厅门可罗雀，但是他家却人丁兴旺，基本上坐无虚席，可见对于老品牌，口碑的力量是无穷的。
0	朋友说想吃小龙虾，就来了这家，口碑不错。
1	上次口碑网上看到的抢优惠的活动，于是抢了一个必胜客的优惠，包括领的口碑红包在内一起减下来结算只要三十几块钱，十分的划算，我去了必胜客的华地店领取，过去的时候人蛮多的，等了一会儿，我抢到的是三选一的黑比萨，
1	于是我们就扫了码用口碑APP点了，之后等了很久都没有上菜，我就查了一下发现订单显示已关闭，于是拿着手机到前台问怎么回事。
0	这家店在一条小巷里，完全是靠口碑做起来的。
1	结账明明有团购或者口碑优惠 都不好用 说断网了[微笑]你咋天天断网的 上次来也是这样
0	冲着口碑去的，真心远，买少了不甘心，买多了提不动，纠结。
1	支付宝口碑有9.5折券~
0	在胜利路94号，农业银行的旁边，档案馆斜对面可说是在江门开了比较久的兰州拉面店，口碑还是不错的。
1	之前口碑里买的巧克力的面包
0	[服务]老板娘和服务人员都很热情，还推荐口碑菜品，，老板娘竟然提醒我麻辣烫有点多，可以拿出去一些?
0	水林间的寿喜锅不愧口碑那么好，窗边的位置环境很舒服。
1	口碑活动，买了个蛋黄酥，前一天晚上来，还卖光了，只能第二天再来看看。
1	口碑这个app使用感也是极差，我退出后好不容易又找到券号，这位收银小姑娘连二维码和条形码都分不清，扫了条形码后说人家都是一个四四方方的图案…
1	在口碑上花了近20元抢了一个49的网红爆浆奶盖蛋糕，味道不错哦，也不腻，也不会很甜，很好吃哟。
1	偶尔翻口碑的订单，发现居然有2月25日团的北疆饭店双人餐没去消费。
0	服务行业做的就是口碑，客户口口相传人气才会旺生意才会好。
0	在大众上口碑比较好的一家烘焙坊
1	之前在口碑上买了券来这用很方便，正正好好，不用像散称的还要考虑称多称少的。
0	这家口碑特别棒所以很早就心仪了，抽了个周日晚上的空闲去特地品尝了一下。
1	大众点评团购不了 只能支付宝扫码团购口碑网
0	石路天虹海底捞绝对不能错过的一家火锅店，和小伙伴一起出来吃饭就是约约约饭，虽然吃了很多次，但火锅就是百吃不厌，而且海底捞这口碑那是杠杠的。
1	口碑上抢到的优惠券，趁着心情好就过来吃吃甜品，简直是人间美味啊！
0	这家百果园店已经开了N多年了，一家卖水果的店能存在这么久，这只能说明百果园已经在邻里心中做出了口碑，得到了附近小区业主们的认可，我家也是百果园的老客户了，经常会来百果园买各类水果，他家卖的水果很新鲜。
1	口碑上还有优惠券
1	口碑上必胜客打折之后还能用津贴，所以一口气囤了一大堆，经常出没天虹店已经被店长记住了。
1	而且最近支付宝口碑上面也有优惠，所以，没事过来喝个下午茶配点点心或者是看看书，甚至带着电脑过来办公都很舒适。
1	口碑的农场活动，正好路过就跑过来兑了个皇堡，因为下着雨也不太到到点，点餐的人不算多，只有一个点餐的机子点餐，不过可以扫码用手机自助点餐，很方便。
0	虽然环境一般般，但是老板做的就是口碑，热情的服务，鱼汤鲜美醇厚，鸡汤清甜可口，38块钱自助真的超值，不够可以加量吃到饱，但是我们两个女孩子没加都已经吃撑了，因为根本停不下来?
1	鸡心白口碑一直有活动，35一个，特别划算！
0	感觉以前是做虾皇的，现在做火锅很注重口碑，忘记拍照了，不过离地铁站很近，环境很好，是非常想再去一次的店！
0	老店了，口碑是做起来的就是价格有点高，老板要多做活动
1	口碑有团购券，不错的。
0	点都德是朋友推荐的广州性价比比较高，口碑比较不错的粤菜馆，在广州做的非常不错，有很多家分店，聚福楼这家位于北京路附近，一定要趁早来，今天过节18:00左右就开始排号了。
1	口碑上买的港式双拼饭，实付19.5元。
1	喜欢小杨生煎，服务态度好，环境好，口碑上买券去兑换，每次兑换一份，可以吃饱。
1	在口碑上买了个皮蛋瘦肉粥加鹌鹑蛋加陈村粉套餐，才十一块，很划算。
0	本来想去缸鸭狗吃小吃的，后来路过这家贴阁碧，听说也是口碑不错的宁波风味家常菜，就选了这家。
1	服务态度还不错、为了节省时间都会告知顾客、在手机微信口碑都可以自助下单、
1	这次是口碑农场自己种的猪肉芹菜饺子～
0	2⃣️味道 临江门老火锅的口碑一直都很好吧，反正吃过几次了，都挺不错的。
1	口碑上换的生煎代金券，另外再单点了个牛肉粉丝汤，生煎味道不错，牛肉粉丝汤有点腥不好吃。
1	买一个扒蹄蹄30元，可以口碑付款还是挺方便的，也可以微信支付。
1	店里还可以用支付宝口碑卷，相当8折哦，大概63元多点，真的很实惠。
0	主城西风味老店，经过重装和扩大店面，店虽不大，在背街小巷，靠的是口碑，人气一直比较很旺；
0	最无语的就是服务员和我说口碑是假的骗子
1	[服务]还是不错的，服务员态度很好，耐心告知口碑买单…
0	车友俱乐部来舟山搞活动，入住酒店后在点评上搜了下，这家店的口碑最好，看看就在酒店边上，立马在点评上订座，看看时间差不多就逛过去了。
0	面的口碑好才是王道！
1	肯德基 饮马桥店 服务态度还是不错的 下午去的时候比较空 平时用餐时间 没有一次是不排队的 这次应该是个实习生 外面有老员工应和 口碑很给力啊 12块钱两份大薯条 再减5元 只付了七块钱 简直是太划算了
1	用的口碑券，一共45。
0	团购券：在点评网搜索到这家是上海猫咖店第一名、但是觉得有点刷口碑嫌疑、店家进门就表示不能用团购券、虽然价钱是一样的88元、但是点评会有满减优惠券意味不能用了。
0	现在青岛的茶餐厅慢慢也多疗，改进口味和服务而不是消费口碑比较重要吧（个人观点[呲牙]
0	来丽江的第一顿，本来想随便在大众选一家口碑比较好的，看到这家就直奔过去了。
1	昨天在分享群里看大家聊天记录，支付宝口碑又可以领汉堡了，真心不错，赶紧兑了一分，一早晨上班，拿了个香飘飘，兑个汉堡，美美的一顿早餐就打发了，真心不错，太好了，感谢群友的分享，今早过去特意绕了个路，到百盛量贩店的麦当劳领的，
1	正巧口碑有活动，半价购买鲜茄肥牛面。
0	一说起网红可能大家就觉得是那些靠颜值走红的店铺，但这家无名蹄花真的是靠味道和口碑走红的。
1	价格实惠，口碑上面有优惠，老字号的食品让人放心满意，店员是一位年轻的小姐姐，很亲切。
0	老字号，好口碑，之前一直去的环宇城那家总店，家里人都很喜欢去，这次尝试了下荔枝广场的新店，环境不错，口味还是一如既往的好。
1	最近真功夫在口碑上活动比较多，建议大家可以去看看啦~
1	双11那天唱完歌已经5点就在周边商圏觅食，突然想吃川菜，于是乎在囗碑上寻找，看到口碑活动98抵168，直接过去吃了，进店人也没的，原先以为不营业呢，进店仔细一看，加我们共三桌在吃，有点小失望，我们三男人点了六个菜，
0	[环境]第一次来吃是2016年，久不久几个月又会来吃一次，感叹尘香所在的商场都落寞了，尘香依旧火热，是靠实力靠味道做出来的口碑。
1	口碑有30-3的优惠券，也是一笔小钱～
0	岩井，之前很早就来过，作为一家老店，本身口碑还是可以的。
1	双11当天系口碑抢购的原味芝士蛋糕，买到真系赚到，只花了1蚊鸡就可以享受原价23蚊噶商品，兑换好快，十分方便快捷。
1	不知道吃什么的时候就会想到肯德基，方便又实惠，除了营养差一点外，其它都很好，口味也多样化了，这个鸡腿饭不错，烤出来的鸡腿很香，海苔拌饭真不错，关键是不辣，孩子喜欢，现在活动也很多，口碑团购会员价，总之会继续支持的。
0	其实我家里吃的也是自榨土菜油，不过由于是打包回家，略冷了些，难以百分百判断，但我相信卖家的口碑。
0	[环境]藏在上海老弄堂里的粤菜 中午也要排队等位 口碑一直都不错
0	正是到了大连吃海胆的好季节，点评搜了一圈看到这家口碑极好必须前来一试，还真是没有失望，环境虽说一般但大连海鲜确实新鲜
1	口碑双十一抢的套餐券，只能周一到周五使用，带着婆婆来吃火锅，两个人的战斗力还是蛮强的，除了这个套餐还另点了很多菜，两人吃了300多，实付260左右，还是很核算的。
1	口碑活动8元一个，实惠！
0	商家的面很早就进入北京市场，声誉卓著，口碑很好。
1	口碑种菜?
1	依旧是口碑农场养牛种菜换的[嘿哈][嘿哈]晚上饭点去的，依旧没有炸鸡块，真的是醉了，饭点就不能多备一些嘛，等了15分钟，鸡块终于好了，热腾腾的还烫手，其实真的脆啊，很好吃(｢･ω･)｢嘿撒上胡椒粉还不错
0	现在火锅店越来越特多，能得到好口碑还是有一定品质的。
0	今天去对费尔蒙的自助餐表示太失望了，以前费尔蒙的自助口碑一直不错，不知道现在怎么回事，可以说硕大一个自助餐厅都不知道从哪吃吃什么，首先是刺身区，三文鱼是每次都需要去现切然后拿的，这也无所谓，但是三文鱼切的又少又薄，
1	口碑上双11那天￥9.90元抢购的小杯拿铁，今天来海外滩吃饭，顺便喝个咖啡。
1	在支付宝口碑团购的千层面比单点划算多了，八八折加上口碑的红包最后27，下载app可以领鸡翅。
0	有品牌 有口碑 有好的产品 运营太差 自己会把自己做残
1	第一次吃芝心装的超级至尊披萨，原价92，口碑活动才四十多，分分钟必须吃一个。
0	员工就这个德行，还不如歇业，简直是影响口碑。
0	奔波了一天安顿好了出来找饭着，宾馆服务员推荐的这家，量大、料足、味美，在当地口碑还好。
0	听说也是好多年的老字号了  可能以前还比较有口碑吧   这次是跟着些长辈过来吃的  里面装修环境那些有些旧了 比较家常传统的感觉  长辈喜欢的那种吧  适合年会和家庭聚餐那一类的 味道嘛总的来说还是中规中矩的
0	到哪以后发现是一个很小的门面，营业员在打瞌睡，有点爱理不理的感觉，不过一直有顾客来买粽子，说明口碑还是不错的。
1	嗯双11的口碑抢的啦
0	仗着生意好，服务一塌糊涂，要记住，生意是靠口碑的，如果都是一趟头的生意，那也谈不上经营了，一个中年女人负责点菜，全程没给好脸色，一副不耐烦的样子，家人喜欢吃面食跟素菜，点的时候就一直看起来不开心，一副吃不起别吃的样子，
0	冰城串吧，作为一家老字号吧，还是口碑不错的。
1	口碑网上团购了一份双人套餐，食物种类跟分量都很足，味道的水准稳定，没有雷区。
1	口碑上团了一个套餐，牛肉粉丝汤+炸猪排，当午饭吃了，又在现场买了一个酥饼。
1	最近口碑网上好像也有活动，蛤蜊疙瘩汤18块，还有100的劵，推荐来吃，
1	跟同事下班去单位附近的永和大王吃早饭，正好口碑搞的我豆花的活动。
1	这家店很方便，之前口碑的大枣活动很给力，上下班路过的时候买点水果很方便。
1	整体还不错吧，主要是为了口碑上团购的南洋鸡肉卷才和妈妈一起去的。
1	双十二的时候口碑搞活动买的一百代金券，于是赶在过期之前赶紧来吃了。
0	余姐毛血旺，以前在老店的时候叫余姐毛豆腐，不管是老店还是新店，它都是藏在老旧居民楼里的典型苍蝇馆子，卖的全是味道和口碑。
1	口碑的券即将过期，刚巧进过静安面包房就进去买了点面包当点心。
1	上东西挺慢的，点的鸡翅上来也是不热的，鹅肝炒饭味道还行，寿司什么的感觉比米饭好少，三文鱼以前很厚的，现在也缩水了，服务还行吧，无功无过，口碑买单好像有优惠的。
1	而家口碑好似仲有9.9噶猪手，同事5个人黎食，一个套餐再加左猪手同意粉，个个都食到超饱
0	其实没什么好评价，王子扒房的口碑一直不错，东西美味，服务热情，环境也很赞。
1	朋友推荐了太久了，借口碑双十一的优惠来吃喜欢的菜品，藤椒肥牛确实挺好吃的，毛血旺里的毛肚也挺多的，桂花山药好吃，笋也特别嫩，感觉每道菜都挺好吃的，下次有优惠的时候再来吃?
0	口碑很好，我点餐的时候还听到前面的大叔和同伴说是正经的陕西风味。
1	[环境]这家coco不算大，位置也不多，下午人多的时候还是比较热闹的，这家是可以用微信点单的，而且大众和口碑都有活动，所以各种点单的都有
1	用口碑APP可以有折扣吧。
1	原本对她们家店印象还可以的，这次在口碑网上抢的1元兑5元的券，然后想买肉包，服务员一听是口碑网上的，就说现在不卖，单子也不肯打，说馒头没有好，好几个客户都是抵扣券只能干等，让服务员先打单子也不肯，然后就说用券的太多了，
0	走之前来了这家店，都是中国游客口口相传的口碑。
1	原本计划平安夜去试一下圣诞出的避风塘大虾披萨，结果被告知全武汉都没有了，为什么口碑上都还在销售，实在是有些失望！
1	买单时竟然主动告知可以去支付宝口碑领券买单 省了99 哈哈哈 而且没有收服务费诶 开心
0	目前来看，餐厅，做的就是口碑，人气，菜当然也重要。
1	最近口碑上有限时折扣活动，到店自提一斤车厘子29.9，进口大车厘子非常甜，很好吃！
0	亲戚女儿结婚，选择在这边办婚宴，瀚金佰海鲜酒楼开业时间也蛮长的了，口碑一直不错，酒楼装修也很气派，不管是一层还是三层，都有很宽敞的大厅适合办结婚典礼仪式，地方宽敞自然布置出来的效果就好看，最后要赞一下晚宴的菜品，
1	在虹口龙之梦的B2 基本这一层都是吃东西的店铺 点单和领茶的地方稍微有点远 工作人员很多 但还是需要等一段时间 点了小丸子奶茶 热的 还额外加了烤珍珠 真心好吃 不过量确实有点少 用了口碑的活动 竟然省下来5+元
0	但是也来这附近吃过饭只是不太熟，几个好朋友一起来，这家店据说口碑非常好，也是朋友推荐的，肉都真材实料，都是自己手工穿的。
0	大众点评找了一圈，找到这家销量不错，口碑还行的店
0	關於位置：基隆路上 鼎鼎有名的農貿市場附近 周圍還有好幾個老店 都是門面不起眼但是口碑很多年的餐館 不熟悉這邊的人可能比較難找 對於吃貨一點都不難咯
1	买的口碑套餐 ，54块钱双人套餐，分量如图，可以说性价比很高了，菜量很足，两个人只能吃掉一半。
1	冲着他们家的咖啡，我事先在支付宝“口碑”里订了两杯：一杯是“冰摩卡醇艺白”，另一杯是“金牌冰拿铁latte”。
0	出品口碑好，份量十足，价格大众化 ，服务态度好，上菜速度快，好好好。
0	这家冒菜口碑不错，之前吃过一次确实还可以，看有优惠就又来了
1	正好口碑有团购。
0	这家饭店太多人了，超级旺的，人山人海啊，我想大家都是根据大众口碑好才过来的，去鱼缸看了一下海鲜，海鲜品种也蛮多的，价格基本是差不多的，6个人赶紧找个位置坐先，点完海鲜后，再点几个特色菜，味道确实不错啊，
0	红叶蛋糕作为一家福州开的比较久的老的蛋糕店，是有一定口碑的。
1	双12在口碑团购买的。
1	之前也在支付宝口碑上团购过，更划算。
0	路过这家麻辣烫，听闻一直很出名，跟着路人就到了这家店，前面是一位老奶奶，也来吃麻辣烫，周围居民区居多，积攒起的人气和口碑定是有目共睹的。
0	束河古城的一家店，点评里口碑不错，吃饭时直接奔这来的，因为时间原因，整个古城和店面里的人都感觉懒懒散散的，选了靠水边的位置，视野不错，上菜速度很快，味道也不错，鱼是炸过的，酥脆的，配着青红椒和洋葱辣酱炒出来，
0	一个老店，开了许多年，口碑还是不错的！
0	素有西区美食街的前进路上有一家溢香苑瓦罐店，听说口碑不错，去朋友家玩就在附近，中午就来这边尝尝。
0	之前在热门帖子里看到过眼镜烧烤，口碑非常不错，特地叫上朋友一起去吃。
0	而我选择了极具口碑与人气的小放牛餐厅。
1	桌上有口碑的二维码可以扫二维码点菜买单，不过服务员还是会给纸质的菜单，大概是下这个APP的人少吧。
0	出差住在附近，大众点评发现这家口碑不错，就来打卡了。
1	又是买一送一活动，最初口碑线上50买了，几天后发现dp也开始同步活动，果断把口碑券退了买了点评用了积分等于40两个，再来吐槽下冰激凌，怎么巧克力味道越来越淡了，难道是因为活动价所以原料有差吗，最后q这家服务还是不错的。
1	买单优惠很多，DP网，招行掌上生活，支付宝口碑都可以
0	周末的生意都不是太好，要加强品质才能赢得口碑哦。
0	鸣记烤鱼在宝龙店开了好几年，在烤鱼界也是挺有口碑的一家。
0	朋友国外回来，想尝尝重口味，歪打正着找了这家网红店，上网看看口碑不错，点了推荐菜，可能期望值过高，并没有意料中的那么美味。
1	这个套餐是口碑的黑白配，服务员有点业务不熟悉，找不到在哪里下单，打电话去问了以后才成功下单，上餐速度挺快的，比上次快很多！
0	米库老店了，这种鞋地址基本靠口碑和老顾客过来。
0	来大连后的第一顿正餐，选在了口碑不错的开口笑。
1	口碑上买的券，买了两个卡仕达富士，好迷你，和券上的图有差距。
0	专业做面包和蛋糕，精益求精，口碑好！
1	口碑买的券非常划算，很喜欢伊秀经常光顾
1	哈哈哈，这次是口碑养农场换的，完全免费
1	在口碑买的，没有看到提前预约，说明里是没有，打电话去也是提前一天了，但是店员说都是要预订的，我今天订第二天的也是订不到了，这个不是现做的，都是配送过来的，后来那个店员真不错，帮忙调了一个过来，第二天下午去拿了晚上过生日吃到了[呲牙]，
0	价格适中，菜点在茶餐厅里自认为是较好的，故可赢得口碑和人气。
1	在口碑看到大牌快抢活动，被刺身定食吸引了眼球，团了一份，今天到附近办事，顺便来消个费
1	如果不是在口碑上看了一眼订单
0	昨天突然很想吃煲仔饭，想到附近比较有口碑的煲仔饭就是米国啦，于是跟老公各点了一份✨
1	12口碑上买的半价券，龙之梦楼下，他家品牌不错，外地人来上海都会要去吃，很久没去吃了，鲜肉生煎，热的时候会有汤汁，味道还不错，还要了份鸭血汤，总体还算可以，但个人更爱大壶春生煎，每个人心中都有自己的最爱。
1	口碑上团购的充值卡，家门口的店，买起来方便，吃完就去买，装修过更显大气，女儿最喜欢吃肉松毛毛虫，蛋黄酥，他家的手撕面包，切片面包，肉松面包是我喜欢的，现在团购还有活动，买起来更优惠。
1	口碑买的3份小杨生煎，算下来4块多/份，相当的划算，油豆腐牛肉粉丝汤5元/份，真的感谢口碑给了这么大优惠，小杨生煎和牛肉粉丝汤一如既往的好吃，周六中午饭点人真的是多，好在等了没一会就有位置了，还有很多新品没吃，
1	通过支付宝口碑付款，各种叠加优惠，总共便宜9元，感谢马云爸爸。
0	这家店良心推荐，我很爱的一家正宗日本日料店，在杭州地区口碑极好，肉质鲜美，价格实惠，上次去没有位置，最后老板表示愧疚，走的时候还给打了折扣，贴心！
1	最近COSTA在口碑上有很多活动，折扣力度挺大的。
1	口碑的优惠券在使用期内不给用还理所应当？
1	，工作餐还是比较合算的，通过口碑网支付宝可以下单的，其实早上也吃的有点饱，怕下午饿着，还需要备着点呢
0	在瑞士呆个几天，就会怀念中餐了，当看到离酒店几步之遥有这么一家口碑还不错的中餐馆，立马杀了过去。
1	口碑下午茶套餐只要￥10.5，一杯奶茶+熏鸡排大大包，相当于对折了！
1	前段时间口碑上买了个costa的咖啡，新品圣诞缤纷莓果拿铁。
1	感觉这里活动挺多的，信用卡有活动，口碑有活动，味道还可以
1	看到口碑有活动，于是.
1	好久没吃水天堂了，今儿个翻牌这家看看有没新菜，最主要口碑有70购100的券好优惠非去不可，点了肉酱意面，咖喱虾，香煎银鳕鱼，老公速度太快，意面迅速被干掉。
1	最后结账时由于过节不能使用口碑优惠，浪费了首次消费十元券和口碑88折卡诺，最后老爸还不小心把帽子丢在店里了，唉?
1	點了口碑的招牌，感覺兩個人差不多。
0	网上口碑不错的店，但我感觉味道一般。
1	在口碑买的豪华双人自主套餐
1	来是想花掉口碑上买的『芒果多多』套餐。
1	通过口碑APP扫码，既可以使用支付宝的各种红包等优惠，额外享受口碑的折上折！
1	言归正传说完环境以后说一下她的菜说句心里话，他这个套餐我们买的是团购套餐，口碑上买的真的很划算[愉快]，我和儿子点多了一个炒米粉，加了12块钱，已经算是吃得比较饱的了！
1	两只生煎加一碗咖喱鸭血汤的套餐 店里10块钱 口碑买的9块钱哈哈 环境服务不错 就是辣椒没辣味
0	之前经常去天禧苑听相声，路过这家店的时候人总是很多，而且这家店口碑也不错，就决定来种草?
0	但是好口碑是口口相传的！
1	双11抢了口碑网1元1个的摩提。
0	海鲜的价位不算低，很多都是看时价的，我一个人不好点这种大菜，就点了几样大家都评价口碑不错的。
1	双十一的时候看见口碑上面coata有活动，立刻买了咖啡和蛋糕，囤着有空去吃！
1	满记甜品，还是双十二口碑团购的半价活动，琥珀果仁双皮奶，核桃仁非常滴多，杏仁+圆(热)，杏仁味道很重~
0	生意好了太好了，5:40去还有位置，6点就开始等位了，先去挑海鲜做干锅，点了2只98的蟹，点了一份88的远海女王虾，要了不辣的口味，看点评女王虾口碑很好，自己吃下来还是觉得蟹更鲜一点，好吧其实我是很喜欢大大的女王虾的，
1	调频一带娃上好早教，习惯性的去下食之秘，老规矩榴莲飘香，一家子都喜欢榴莲蛋糕，28元一块比较贵，用了口碑的优惠券还是比较核算的。
1	最開始買的時候是￥10六個，去年好像漲價到￥11六個了，這次在口碑用￥75買了個儲值卡，去領的時候發現已經變成￥12六個了。
1	口碑上双十一抢的券,抢了两份,去虹口龙之梦买华为手机时顺便路过,想想还是都领了吧.
0	滨河味道在太原口碑不错，分店很多，适合不同地方的人吃饭宴请，各家店的菜品好吃，服务更好
1	昨天晚上去四川北路兜巴黎春天逛街，买了很多东西，正好赶上双十一商家活动，还挺不错的，逛了很久肚子就饿了，突然想起前几天口碑抢到嘉杰广场有老妈米线，我抢到了两份荷叶饭，个老公一起去尝尝，刚上来蛮香的，就是里面的肉不是很多，
0	靠的就是口碑。
0	附近只有这家店口碑不错，果断就去了，睿智如我的点了烤肉酸奶加牛肉面！
1	还有一个口碑上288的大龙虾，2斤左右。
0	来北京玩，看这家店口碑不错，特意来这里尝尝，我们下午四点半过去的，人已经很多了，六点吃完外面已经好多人排队了，所以去吃一定晚点到。
1	很喜欢这家店，吃着甜品看着百年城，消磨时间约会的好地方，点了新品海盐优洛雪，口碑上的活动服务员半天才找到，吃一口果然咸咸的，不过还有一丝甜味，经典口味还是琥珀双皮奶最棒，入口即化加上果仁的香，各个季节都很配?
1	最近汉堡王有好多活动，在大众点评，口碑，APP上均有优惠活动
0	有好口碑不容易，保持更难！
0	一家当地人口碑不错的居酒屋，面积很小，主要空间是正中的操作吧台，墙面被用来放酒，和其他各种道具。
1	支付宝口碑还有折扣活动，两小杯不到20，太划算了。
1	口碑，披萨买一送一，买榴莲送至尊。
1	记得口碑种菜
1	口碑种菜兑换了一杯焦糖奶茶
1	2折，在口碑里买锅底也有折扣
1	双12口碑买的，20元4份丸子。
1	加上口碑上面买还有活动。
0	這家店我看著開了那麽多年，口碑從好到爛，我都經歷過，作為在沙頭角長大的少女，我有資格說幾句了吧。
0	总体来说除了排队的人多之外其余的还好，我们是聚餐十个人去吃的，海底捞的服务口碑一向是挺好的，这个应该不用说，我们大概吃了一千五，其中我觉得吃火锅必备
0	一直是上海中档消费中口碑比较好，名气比较大，而且比较有特色的一家，以前有小食点心，现在似乎取消了，不过炒菜还是一如既往，怀旧的氛围朴素的装修实在不多见，服务员虽然颜值不高，态度到都很客气，菜的价格中等左右，
0	作为一家颇有口碑的老字号港式茶餐厅，新发的出品一直很稳定，不会让人失望。
0	所以从菜品到烤肉，再到酒，永红源能够这么火可能就是一种品牌效应，多少年形成的不错的口碑让这家店也一直在美食圈中有着自己的一席之地，有了自己的口碑和粉丝也让这家店继续乘风破浪般存在。
1	【菜品】在口碑买了个妈妈手艺的套餐（店家居然没在大众点评设置套餐，差评）
1	粥全粥到瞿塘峡路店，双12口碑团的券，和同事相约中午来解决了个午餐，比上次来装修过了，环境比之前好很多…
1	在口碑里“种”了一杯奶茶三兄弟，昨天去店里拿的，热的，半糖，少料，给自己心里暗示，半糖不会发胖多少的，虽然有一点欺骗意味，架不住嘴馋[呲牙]，值得一提的是新的环境真的非常高大上，满满的浪漫气息，适合拍照和休息，
0	三家福寿斋都去过了，加起来去了之少有20次了，一直没点评过，我只觉得这种口碑号不需要点评，今天随便说点什么吧。
0	同学从上海过来，大众点评上找到这家口碑好，又离火车站较近的饭店。
1	说这是口碑系统的问题
1	现在口碑和大众上活动力度都很大。
1	可以口碑支付了还是很赞。
0	这家老金口也是老店了，开了很多年，口碑也很不错。
1	来到天虹吃个饭，想说正好口碑上有免费弄了一盒周黑鸭，过了拿了回家看剧当零食的。
1	之前口碑有活动只要9.9就能享受一道美食，哈哈哈赚了
0	在正佳广场负一层，晚上朋友约吃饭，从天河城逛到正佳广场，本来想去吃建筑地市场日本料理，大众点评上口碑很好，说要等30分钟，于是转身离开，看到这家sushi love，不用等位就来了。
1	巧克力酥卷销量较好，可能是因为口碑上有活动吧[愉快]
0	这个店址的前身是【大衆酒场·玄亭】居酒屋，在麦子店街一带是家口碑不错的7年老店，如今被新任店主改旗易帜，环境、菜单等均有升级，整体定位比原来略高端。
0	因为离家近，而且有口碑。
1	在支付宝口碑里看到披萨?
0	「十三香烤清江鱼」评论里口碑很好的一款烤鱼，三个女生点了三斤八两的一条清江鱼，端上来真的很大一盘，虽然看起来辣椒很多，但是吃起来真的没有很辣，鱼肉鲜嫩，鱼皮劲道，最主要的是没有刺！
0	游完故宫，和家人一起选一个吃烤鸭的地方，离王府井比较近，他家口碑也非常好，按照点评推荐的菜品点菜，都比较好吃，尤其是鸭掌和鸭血毛血旺，烤鸭皮蘸白糖回味无穷，大中午排队100桌，我们等了30分钟吧。
0	10块8的凉菜根根分明 别让配菜毁了烤鱼口碑
1	【小牛蛋糕】口碑团的 比点评上的便宜 但是小姐姐操作不熟练验券很麻烦 不过服务态度很值得肯定 很耐心 蛋糕口感很好很香甜 夹心也棒
0	但是对于一家口碑很好，众多朋友推荐的店，
1	支付宝口碑活动，好多半价的，我点了三种，芒果豆沙爽，杨汁甘露凉粉，海底椰白雪黑糯米。
1	某天下午路过南方商城感到肚子有点饿了，正好手中有一张口碑上抢的一元抵六元的券，满六元就可抵用，前去用掉。
0	种类很多，点的香辣口味，真的很合胃口，每次去人都是爆满，说明口碑很好哦！
0	要说在北京卖炒肝儿包子的多了去啦，老字号的，祖传的也不少，口碑是褒贬不一。
1	我们四个人在口碑网抢到54元的双人套餐，包括一窝鸡和5个素菜(冻豆腐、木耳、大白菜、平菇、土豆粉)，2个小菜(花生米、海带絲)，我们又点了网上好评的虾滑和四个素菜，调料费每人5元。
1	16元一个，支付宝口碑有优惠
0	盛安小吃在一个不起眼的胡同里，这边的好吃的我发现都在小街小巷面积都不大的地方，但是很有口碑也很有年头了
1	coco这次双十二口碑活动很给力啊，青稞红豆醇牛奶只要4.9，之前网红焦糖奶茶也是五折5块吧，但是没有我最爱的鲜芋青稞呀！
0	面馆里都是上海大爷大妈 口碑应该是有的 服务员不算热情但也挺好 不错的感觉
1	非常风靡的冰激凌品牌了，夏天也凑个热闹试一试，在口碑上团的买一送一券，非常合算，两个标准杯，选择了草莓芝士口味，倒杯不洒是特色，所以非常的厚实，牛奶味道极其浓郁，也不是非常的甜腻，融合草莓的酸甜味道刚刚好～
0	之前口碑挺好一直没机会吃，现在还涨价了，可能是也不如以前了。
1	双十二支付宝口碑都有优惠，半价支付优惠，9.9半只德国咸猪手，79元买原价89元双人餐。
1	在口碑网上秒到的拿铁咖啡☕️，一进店就淘醉其中，手工制作的咖啡比机器制作的就是有味道，非常好喝哦！
1	另外，多点优惠更好，像口碑的活动菜式就挺好的?
1	我是说看来是我在口碑网上，他没有提成吧。
1	晚上来的 因为是1212在口碑上面抢的 所以过来消费 不然就到期了呢 点的治愈抹茶 因为最近很受伤呢 口感好好 是我爱的带一点苦的那种抹茶 他也说很好喝 7.5原价15还是热的物超所值 服务人员抱怨今天有人弄错
0	口碑不错
1	口碑上看到五芳斋的粽子做活动，果断团了一份。
0	这家开了很久，口碑一直很好，周边的店不断更新，只有他们屹立不倒，偶尔还会排起长队，服务员小姐姐们态度好好很贴心，用料食材满满，荤素搭配，各种好吃，喜欢千张，咬一口满满千张好满足，一个人每次都吃不完一卷呢！
1	工作日午餐，饭点时分，位于光启城地下二层的五号地铁出口处，人不是很多，口碑买了套餐，到店直接抵扣，额外支付了打包费，店里客人不是太多，干净亮堂，备餐速度很快
0	说到底吃可以凑合，但必须要干净，这完全取决于给你服务的人和餐厅的口碑，还要加上自己敏锐的判断力。
0	双子塔附近的印度菜馆，貌似口碑不错，我们叫车的司机是印度裔，也说这家很不错！
1	价格便宜 口碑支付 满29-3 总价33 实际消费30
1	虽然这次是用的支付宝口碑和满记联合推出的优惠券，个人感觉，性价比还是很低。
1	双十一口碑搞活动，很多东西都是很便宜的。
0	天热的时候依然是排长队，看着几个师傅忙里忙外确实不易，不过还是希望能把食材处理妥当免得坏了口碑。
1	口碑上团购的夏日饮品
1	奶茶coco,连锁店自然品质有保证，店面虽小但五脏俱全，用团购和口碑买的是炒鸡划算的，还可以微信下单不必排队，店员细心的制作好饮品，即使现场点也不会等很久，大众点评团购了红茶拿铁，只需要6.5就可以喝到热腾腾的一大杯，
0	美团上团的单，其实就比平时便宜了5块钱，人家搞活动，力度比你大的有的是，为的是宣传，为的是口碑，而你家恐怕为的是早日“关门大吉”吧！
0	每周末和节假日都有中午茶自助餐供应，虽然口碑一般，但价格亲民，离家又近，所以还是经常会去光顾。
0	这个是点评上查到口碑不错的，来了发现人真的很多。
1	服务人员都在厨房忙碌着，在口碑用优惠券点了一份孜然鸡翅，不过五六分钟现烤的鸡翅带着满满香味已经打包好，由热情的服务员送到了我手上。
0	味道很好，但是地方太远，带家人去松江扫墓时搜到的店，大众点评上口碑很好，门口有划线的停车位，第一个小时7元，后面每小时4元，店是在马路里面的，店很大中午的时候人也非常多，还有很多是台湾人，说明他们的味道很正宗，
0	环境干净整洁，平常日人也很多，看来口碑还是不错的。
0	看着口碑不错 就来了～
1	「卡仕达富士」口碑上抢到的，做早餐还是不错的，不大，面包和内馅比例刚好，薄薄一层糖霜，微微有点甜过了，总体还不错
1	在口碑抢的买一送一的芝士千层面，芝士太多了，感觉挺腻的，还长肉，下次不敢尝试没吃过的了，凯撒沙拉还不错，就是里面菜太多培根少，味道还算不错，酥皮蛤喇汤挺好喝，这些足够两人吃的了，吃完要运动运动才能回家葛优躺
0	慕名而来，想看看在大众点评网上口碑特别好的徽菜馆有多好吃。
1	和合谷的服务态度特别好，买的口碑券，折扣力度大。
1	之前支付宝口碑秒的单人餐，中午随便解决一顿。
1	昨天我又去了德克士，上次双十一的时候，我在口碑上抢了一个德克士南美烟熏鸡腿堡，原价是16元的，双十一是打对折，只要8元钱，想着快要过期了，还是抓紧把它吃掉。
1	口碑的半价活动真的很实惠，酸奶很醇厚，用材新鲜
0	其制作工艺、作料配制上都有独特之处，更以其选料精、涮洗干净、刀工细腻、大刀薄片、味道醇厚、口感奇佳，而名满京华，口碑甚佳。
0	去香港吃的，我们去的很早，消费比较高，味道很好，毕竟口碑就在这，值得去
0	去宁夏旅游，5A级景区沙湖附近的一家餐馆，慕名而来，因为这里在网上的口碑很好，老板人好、菜的口味好，价格公道，完全不用担心是景区附近的餐厅而被宰。
1	同事口碑上抢到的券，八十几块钱的套餐，加了份面，四个人也吃饱了，还是很划算的，只是菜单换了，跟活动上的图片不太一样，真的是一切以实物为准啊，好在味道还是不变的，服务周到，服务员忙前忙后的很辛苦，还会再去的，
1	口碑上买了套餐还挺划算的，鱼丸汤加一两蟹粉生煎吃的非常饱。
1	永和大王是家连锁店，以前是以豆浆油条为主，现在多元化了，我去的这家是在新街口汉中路1号国际金融中心B1层，我是在口碑上团的冰豆花的卷，过来品品啥叫冰豆花，这个冰豆花有三种口味，红豆的，燕麦的，还有仙草的，
0	好像口碑不是很好，不过随便吃下就选择了这里。
1	又到万象城晃，看到口碑搞活动，必胜客不少买一赠一，很久没去过了，于是去必胜客解决肚子问题。
1	在口碑抢到5.20的芝士挞，不远千里来这里买。
1	新品拔草，海岩小莓好，口碑優惠券莫名不能用，店員耐心告知積分抵扣，當令草莓季，海岩鹹味配上草莓的甜，還不錯，甜而不膩。
1	口碑经常有快乐柠檬的团购，而且价格超给力，一直喝的蛋糕忌廉珍珠奶茶大杯半价8元嘛，现在喝杯奶茶哪还有这么实惠啊[偷笑]现在快乐柠檬都是属于第二代了，很多之前的品种都更换了，多了个网红半熟蛋糕奶茶，听说蛋糕还可以直接用勺子勺着吃的，
0	老板可能有自己的坚强经营理念、那就是口碑。
1	和姐妹们约好一起玩口碑农场，一起养牛牛种番茄。
1	今天在印象城这边午餐，碰巧还有口碑网的优惠卷。
0	但开饭店靠的是口碑，这次在外国友人的心里留下了中国Boss的骄横形象，也真是无语，不希望店家改善但以后不会再去
1	好久没喝快乐柠檬的奶茶了，这次双十二在口碑上买了他家的蛋糕忌廉珍珠牛奶茶的团购券，很划算是半价哦！
1	口碑的优惠活动，五元钱五份豆花或乌龙茶，加上高温补贴，等于是霸王餐了[偷笑]但是我还是得吐槽一下:点的蜜豆豆花，竟然口感发酸，基本很少吃豆花，难道就是这个味[疑问]我是中午11点进的店，应该不至于坏了吧[尴尬]抑或是昨天剩的[难过]剩下的几份直接放弃兑换了。
0	除了物美價廉品質一如既往真的想不到啥子地方可以一直生意這麼好了所以口碑真的很重要。
1	口碑里玩农场兑换的，非常超值哦，一个汉堡一对鸡翅。
1	黄色和浅绿是这里的主色调，很舒缓的感觉，对减压有作用，德克士的鸡块很疏松拌上甜面酱，很好吃的，鸡肉汉堡用的面包很新鲜奶油味足，一个鸡肉汉堡九块，在口碑里面有卷可以优惠，如果店里的音乐再舒缓一些就好啦，服务质量还不错?
0	（建议还是去网红口碑店，不要像我这么懒就近选了家）
1	这店好像是原来可颂面包房的位置，口碑上抢的券去兑换，告知某一款无货可以换另外两款，换的两款当中的短的含椰蓉的那款蛮好吃的，有一款有货就是大一点普通的面包，但是还蛮新鲜，好吃的。
0	【一间很难有点菜雷区的口碑日式烤肉老店】
0	这是承德很难得人气口碑超级好的饭店。
0	朋友极力推荐的一家跷脚牛肉店，听说是成都生意比较好，口碑也比较好的一家店，而且上了大众点评网的2018必吃榜。
1	中午和两个朋友过来吃的，点的159的套餐，支付宝口碑上套餐更全一点，不得不说这个真的划算！
0	北京非常有名的西班牙餐厅，口碑，菜品等基本算是北京最好的西班牙餐！
1	最近口碑网有活动，卤肉饭20多块钱一份，性价比很高，这里干净卫生
1	支付宝口碑还有兔头和卤鲍
1	不过店家让用支付宝口碑也一样有优惠，吃了600多打完折400多还是很划算的
0	以前他家炒菜还不错的，你就是换厨师也得把把关吧 太影响口碑了…
0	估计下次不会再去了  作为口碑不错的饭店  做成这样真是怕以后顾客也会越来越少吧  即便暂时看不出  长远的话顾客都不是傻子  谁也不会花钱找罪受  请客的话都丢了面子！
0	附近算是口碑很好的一家拉面店。
1	口碑搞活动的时候很划算 咖啡味道不错
1	[服务]  点餐的时候我忘了说是口碑兑的，服务员就拉个脸大呼小叫的，我忘了说你提醒我一句我下次就知道了。
0	上菜很快 擂椒茄子也不错呢 还是口碑比较好的餐馆啦 但是第二天就有点拉肚子～
0	原来口碑也不是特别好
1	双十一活动发现口碑App里的口碑农场，可以种菜养动物兑换菜品或者饮料。
1	以前总会吃他们家的双拼饭，最近看到口碑有活动，买个特价的鱼香肉丝套餐试一试。
1	双十一在口碑上买的套餐
1	口碑活动时喝过豆浆，味道不错但原价感觉不值，肠粉最喜欢香菇肉片肠，料有但是不多，价格都偏贵，点评有优惠才会去吃。
0	到朱家尖已经过了吃饭点，酒店附近就大众点评上随便找了家口碑不错的进去，没想到性价比超高！
0	这次总体而言，无法给好评，不符合逢甲小馆的口碑。
0	老上海怀旧风，都是本帮菜，午市十一点开始，十点已经开始陆续有客人开始排队，从另一侧面反应口碑的良好。
0	毕竟开咁多年了 口碑还是有的
1	想起来口碑种出了两杯豆浆[馋]
0	经济实惠，味道独特，大众菜品，上佳口碑。
1	口碑上秒杀了一份热巧克力！
0	口碑好的酸奶、烤包子和羊肉串都尝了尝，味道都很不错，价格不贵性价比也挺高的。
1	两个人消费330，支付宝口碑有活动，实付290
0	日月光米线有好几家吧，赶时间吃快餐就选了这家口碑还不错的，位置也比较好找。
0	口味太一般、性价比不高，做学生生意的地方，不图口碑也正常！
0	这家店开了有几年了，口碑还是不错。
0	这家店就在家门口 一家很适合做早晚餐的蛋糕店 产品的口味和价格都比较符合大众口味 虽没有特别高端 但口碑还是不错的。
0	在温江大学城附近，西财走路过来15分钟左右，之前朋友推荐过，感觉口碑不错，中午路过来尝尝。
0	香港老字号店铺，下午4点半就已经排起了长队，所以就外卖了，速度还算快，点了牛腩云吞貌似是口碑推荐，有套餐选择，一个饮料（选了薏米水）一个小食（选了青菜） 性价比还不错，门口单子一填，给服务生，再结账，等就好了
1	新出了蟹粉生煎味道还可以哦，两个人口碑上点了一份蟹粉生煎，一份两个普通生煎加鸭血汤的套餐，是下午四点左右点了随便吃吃的，正好填填肚子
0	然后就没来过了，客家朋友圈里获赞颇丰的口碑老店。
0	该店在广州东站负三层，负三层基本没什么人流量，但没想到江湖情座无虚席，果然是有口碑的店
1	这次偶然看到支付宝口碑里有鲜蛤拌面团购就尝试了一下，味道真是意外的好、而且那么多那么多蛤蜊，26元真是超值了。
1	口碑双十一购买的优惠券，今天拔草。
0	回味鱼家铺子、确实胜在口味与口碑、希望生意越来越好天天爆满、
0	出品很稳，招牌菜都很不错，做的都是口碑，来保定一定要来这里！
0	生意很好，证明口碑确实不错，好评[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
0	附近跳完舞过来吃的，点了口碑菜，果然不错。
1	在口碑上兑换了个奶茶燕麦大杯暴风雪，我只能说太太太划算了，超大杯冰淇淋啊…
0	搜索了半天，发现这家口碑不错，而且还是成都超级小猪哥推荐，那必须来了！
0	因为口碑好，都开了好多家了
0	霸王条款，为了就是赚一个孩子的钱，可以牺牲口碑。
1	这个蛋黄粽子，9元一个，口碑1块尝鲜，有蛋黄，还有肉，粽子是汤汁煮过的，咸的，挺好吃的。
1	店面位于四川北路嘉杰国际广场B1层，一直挺喜欢他家的酸菜鱼米线的，这次支付宝口碑里有活动，他家的香菇鸡肉米线配上金桔茶只要23元，故买了一个套餐尝试下。
0	不知何时起，进行了升级，自己说是精准升级，一经面世，迅速赢得了口碑，大家把这当成了自家厨房，早中晚都愿来此。
1	附近都在拆违所以肯德基的早餐是首选，口碑上买的一份团购可以分5次使用，真的很不错方便使用，早餐的话有中式和西式两种选择，吃的最多的是粢饭豆浆或者粥加油条，一份的话量不多对胃口小的来说正好，早餐有冰豆浆这个要比麦家好。
0	走到门口，门店经理跟2个服务员3个女的，外加一个拿着POS机说自己是口碑网的男的四个人就把我拦住了。
1	整体挺不错的一家店，口碑还有折扣，小料我觉得是他家最有特色的，可以来试试。
0	经朋友介绍才知道这家店的，听书口碑还不错，需要提前预定，不然估计会等很久[呲牙]
0	朋友安利我这家火锅口碑不错，
1	之前口碑13元抢的大饼买一送一早餐券，今天过来换，还参观了门口蜀黍们在抓摩托车。
1	价格：周四要了一份半价的西冷牛排，加上口碑的券，35元一份，还算实惠；
1	在旁边办事儿，刚好饭点过来找吃的，阿香家分店蛮多，我是比较喜欢各种小碟子东西自己组合一起，所以蛮喜欢过桥米线，这家店用的支付宝口碑有优惠券，喜欢喝他家汤还是比较浓郁，每次都点原味的锅，量蛮大，可以加一份米线，
0	去cooking love吃发现旁边写着东北菜，一个大爷在烤鱼，里面客人也不少，突然来了兴致，后在点评上找了一下，发现口碑也不错，赶在离开清迈之前最后一顿满足了。
1	这个蛋糕蛮好吃的，在口碑用优惠券买的，非常合适。
1	本来白天看口碑看到他家秒杀50抵100的可出来一玩就忘了抢了。
0	据说口碑很好 确实中午人气也不错
0	正好路过，知道是口碑很好的店，必须进去整两口[色][色]
1	感觉好差，口碑上买了优惠券，排队等了半天，被告知说已经下架，说可以换其他，要求换抹茶口味，明明价格相符原价都是30元，又被告知说抹茶是新品，不能兑换，无语=_=
0	聚宝源涮肉，可以说是北京口碑比较好的涮肉火锅店。
0	一家人这么多年的口碑还是有的，喜欢一家人饭店。
0	附近都是靠口碑以及附近的放学孩子，生意倒也不错！
0	孔雀川菜，最近看到的一家店，口碑不错，环境也挺好的。
1	要个东西挺费劲的，人多，可以理解，今天逛商场，花了小1万2多，因为做活动，买了好多东西，拎都快拎不动了，大包小包的，太累了，也不想回家做饭了，看了看口碑，一下看上了必胜客，都在打五折，买一赠一，像有披萨，
0	希望店家能把海鲜都处理干净，铁板烧烤区多安排几个工作人员，先做做活动，做做口碑，宁愿少赚。
1	月底口碑券要过期了，路过这家看了店里并于口碑面包，随口问了店员能换其他品种价格相同的面包不？
0	多年的大盘鸡老店，人气曾经很火爆，饭点去肯定要排队，这一两年口碑下来了，人气也没以前旺了。
1	口碑的券很划算。
1	另外，现在口碑和大众点评上可以团购魔法蜜盒蛋糕，原价18元，团购价12元，大众点评上还可以用500积分抵扣5元，性价比还是很高滴，据说这蛋糕是零添加天然奶油，有兴趣的朋友可以团个尝尝味道！
1	今年面包新语是活动多多，好像是几周年庆典，大幅度的折扣与各种套餐优惠，上大众点评和口碑等等。
1	服务极差，自己店里活动都搞不清楚，明明使用掉了优惠还让支付宝重新用口碑优惠领券，说了要黑巧克力冰激凌给的却是普通巧克力版。
1	休息日早上吃早餐晚，下午来龙之梦逛，在支付宝口碑上面买了2个下午茶套餐。
1	点都德，价格是三家中最亲民的，再加上口碑的优惠，性价比极高。
1	最近口碑app上有种菜换取奶茶和许多食品的活动，只需要按照配方种植换购可以零元拍下！
1	☕️☕️☕️难得和老公有雅兴去喝咖啡，赶上口碑半价，特意去尝试了下【炙烤花生黑巧力】，味道比较香浓，黑巧克力微苦，入喉的时候有点辣嗓子不知道是什么原因？
0	老板把店面的一半用来转型卖小笼包，没想到在毫无宣传的情况下，凭借口碑把生意带火?
1	这次去感觉不好，胖胖的小姐姐把我晾在一边忙自己的，忙完了才理我，是不是用口碑买打折商品受歧视？
0	这招牌菜真不是捧的，完全口碑！
1	现在家里附近口碑奶茶铺团购多点评好少希望多点点评团购积分太多了2333
1	酷爱酥皮糕点的我，在口碑网买了热狗芝士丹麦(原价18,口碑网价11元)，到costa中商广场店取餐。
0	住老城区的好处是常有老口碑的街坊铺子，老贯桥当属一家。
1	都挺好的，一直吃，算长客了，上海生煎做的最好的一家，大虾跟鲜肉比较好，口碑做活动买的8元2量，合算，等于买一送一
1	希望以后能经常做些口碑APP这种便宜的活动。
1	口碑里又有很多折扣啦！
1	大众点评啊，口碑啊，好多的优惠力度，很划算啊～
1	最后用口碑买单还打了折。
1	女儿在口碑上团购的套餐，在销品茂离家挺近的就过来了。
0	在西安打卡的第一家口碑凉皮店。
0	四个人点了292的菜 买了两张大众点评的卷 老板娘大手一挥果粒橙不要钱送你们 最后只花了250 菜实惠又好吃 怪不得如此高的口碑
0	查了好几家酱油蟹，最后冲着轮胎一星的口碑过来。
0	水库周边超多农家院旅馆什么的，选了个口碑不错的，吃的食材新鲜天然～
0	住在东方山水，搜了下附近，这家店口碑很好，于是前来，年初5的晚上，人气还是很足的！
1	口碑上面买了4份牛肉粉丝汤
0	磁器口渐渐恢复了平静，寻得这家口碑小店，不论出品还是价格均是良心商家。
1	这家还不错，吃了很多次了，每次都是在口碑上团的劵，她家东西还不错，很合我口味。
0	男朋友说做餐饮 靠口碑  啧啧啧  感觉师傅手法很有问题 反正我觉得我吃下来一直在和男朋友说这里不好那里不好 啧啧啧
1	口碑农场种菜换的番茄肥牛面，直接在收银台验证券码就可以了，兑换还是很方便的。
1	在楼上吃完饭，过来取口碑团好的【脏脏冲绳黑糖珍珠茶】一个小哥哥接待的，等候时间不长，验完券很快茶就来了。
1	这里地理位置很好，人也比较多，肯德基可以用支付宝口碑来支付，还有一些优惠比较不错。
1	点菜的时候服务员推销10块钱的会员卡，看看会员价的锅底已经赚回了10块钱于是就办了，会员价可以与点评的霸王餐同享，但是口碑之类的其他优惠就不可以和霸王餐同享了。
0	听说这家店开了蛮多年了，在民治这边口碑一直不错，今天过来试试
1	今天双11，我在口碑网团一张3一4餐，原价197元现价97元，我与爱人和儿子来商厦购物，午餐准备在这里解决，走进肯德基人很多，座位都坐满了，点餐处还排很长的队。
1	来到CGV看电影不想喝可乐所以刚好看到口碑上有券还不错买了杯大柠檬很划算的说原价好像是14元口碑才六元呢超大一杯的里面很大一颗青柠味道刚刚好没有太甜也不太酸 朋友最爱的就是一个大满贯还是什么的布丁控的最爱
0	这么多年小贝壳都是西安人的最爱之一，开了许多年口碑会还在很不容易。
0	每天在楼下逛商场 一到饭点就会陆续有食客前来 特别是周末 人爆满  果然是全国连锁有口碑的快餐店?
1	知道肯德基又岀了新品，今天带儿子去菱角湖万达玩，午饭时间带他去尝尝，店里墙上都挂着这款牛油果藤椒鸡超级塔可的广告，售价23元一个，但是我先前在口碑上团好了买一赠一的券[害羞]，所以就相当划算了，是一整块鸡肉包着生菜，
1	在支付宝口碑买的优惠券，原价68，实际支付大概相当于5折的价格，快过期了才想起去领取，原来在唐山街附近，快到劳动公园的路边上，偌大的店里只有我一个顾客，服务员很热情的，在这个地角开店，我很佩服店主的勇气啊。
1	不许用口碑之类的团购就不要上架嘛，到店了告诉不许用…
0	东亭老街的这家烤鸭店真的不主打环境，和旁边的阿桂烧卖一样，走的是口碑路线，老街就是几十年如一日的一条窄窄的街，这家烤鸭店开了15年，以性价比著称，以前经过就必定去买份回家，现在有了外卖就更方便了，小哥送到家还是热乎乎的
1	口碑点了份双拼饭，等了段时间，卖相不错 叉烧和烤鸭肉搭配 米饭加了黑胡椒粉焗烤的，蔬菜点缀，可惜去的没柚子茶了。
0	眼镜望京小腰在望京挺有名的，一是开店早，口碑和味道都不错，二是分店多，三是价格实惠，今天来到的是南湖北路的这家老店拔草。
1	之前在口碑的夏日活动中，拿高温补贴加抢购买到的一份红树莓蜜桃洛神花茶，前来兑换，但是到店后说这个没了，就让我换了柠檬百香果茉莉花茶。
1	但是都可奶茶具有网点比较多，打入南京市场比较早的优势加上跟口碑美团的合作。
1	今天口碑提示有活动送券，突然送了五元券，正好比格周二有男士优惠，就决定吃它了！
1	昨天去吃的小吃，之前在口碑上团了一张券，相当给力：担担面，特色炒饭，砂锅丸子，豌豆苗，两瓶可乐，才49元。
1	很喜欢喝豆浆，口碑农场种地得的豆浆，热豆浆可以选择加糖和不加糖，冰豆浆都是加糖的，慢慢一大杯，喝起来很爽，热的，冰的都很好喝，它们家的油条也很好吃，坐的地方很大，无论是点单服务还是制作，都很迅速，赶时间上班族必选
0	华美达大酒店，除了餐厅，有住宿宾馆的服务也是一流的，餐厅菜品食材质量很好，新鲜，口味很好，口碑也好，是婚庆，生日宴首选，服务态度很好，推荐菜品成都口水鸡等。
1	美罗城底下通往地铁的路上正好发现了这家摩提工坊，想到口碑上还有张券没用掉。
0	一方面大家选择的机会越来越多，另一方面有些负面新闻还是影响了顾客间的口碑。
0	桥头排骨在盐城的口碑不错
1	口碑上先买了两个生煎加鸭血汤套餐，再单买一两生煎，刚刚好。
0	好的味道存在民间，好的口碑传于民间，秋霞阁这家餐厅餐品非常之棒，不能说道道惊艳，可以说道道让人怀念，价格亲民，味道绝佳，下次来沪，必定再来。
1	兑换之前就怕服务不好，有的不承认口碑买的券，但是去那服务员说没有货了，第二天再来。
1	买了大概300多的东西吧，正好有一个生日券打了9折，店铺部分商品也有优惠活动，再口碑再领了10元优惠券，所以整体来说还是华为你划算的。
1	口碑上有100-10优惠券，差不多也抵了服务费~
1	costa coffee最近一直在口碑上活动，常常新品半价。
1	吃完牛蛙锅，散步过来五角场，口碑上搞了买一赠一的券，尝尝黑巧克力口味。
1	口碑的活动也相当给力，冰拿铁的半价券是可以换成热拿铁的，每加3元可以升杯。
1	从地铁口上来就是新业广场，正好在口碑上买了张56的券，披萨?
0	看起来是个口碑不错的老店了。
1	双12口碑上团购的券，咖啡跟蛋糕?
1	就在陕西北路巴黎春天边门这里，每周五广发抢到的口碑半价优惠，50元抵100元。
1	店里没什么活动，偶尔敌台（支付宝口碑）上个半价活动，可以薅一下羊毛。
0	当地口碑第一名，我们慕名而来～
1	真功夫的特色就是炖饭，不上火，干净卫生，味道当然没广东人喜欢的锅气了，所以味道会相对比较 寡淡一些，不过这样也会迎合现在人少盐少油的健康理念，而且真功夫还会经常在口碑有优惠，也是比较的吸引的。
1	好久没吃宿舍楼下的杨国福麻辣烫了，今天听室友说他家可以用八八折口碑卡，在此基础上还能打九五折，特别划算，而且他家最近除了麻辣烫，又推出了香锅，我跟另一个室友果断去了，我不太敢尝试香锅，怕踩雷，就还是点了麻辣烫，
0	武当山南岩宫停车场附近的宾馆里面的餐厅，前面看点评就知道这家太极会馆是难得的武当山上口碑不错，干净整洁的宾馆，餐厅也是如此。
1	米线可以加一份，口碑的鸡排好划算，便宜，停车费都要十块～
1	味道出品很好，平日早上客人不太多，口碑网购套餐价格更超值。
1	口碑有火炽蟹卷和加州卷特卖，挺合算的。
0	点评搜出来这家口碑杠杠滴，所以中午从天坛出来吃饭问题算是解决了…
1	双12的时候正好在口碑上抢了几张券，中午就过来买杯咖啡，这家costa就在公司对面，但还是第一次过来。
0	想吃海鲜了，于是来到这家口碑很好的鲍师傅。
1	看到支付宝口碑上有周二周四牛排半价活动就抑制不住我的心赶紧跑来吃了 等了十几分钟就好了 之前来一般都是吃的披萨 意面 和焗饭 这次尝试了牛排感觉还是不错的 看起来不多但是吃的饱饱哒 大概十一点来的 人不是很多
1	双十一的口碑活动:大礼包优惠价只要19元，就抢了一个。
0	这是一家老店，照说应该是很有经验和口碑的，这几天连着吃了几天的虾，想特别说一下。
1	口碑买的189牛排套餐，肋眼牛排没有了，换成了西冷。
1	口碑团了一份半价香辣荔枝烤鱼，平时带小孩出来吃，我一般都不点辣味的菜，但烤鱼没有辣味，总感觉味道不是很好。
0	搜了一下蛇口的早茶，发现这家口碑不错环境又好就来了。
1	双十二活动在口碑上买的90元抵200元的优惠券。
1	口碑网真的是一个非常烂的支付方，购买成功后验券如果退出界面，在支付宝跟大众点评上都查不到这个券的二维码。
0	该铁锅柴火羊汤馆地处一段人员稀少偏僻的单行路边 但由于口碑较好所以食者尽是拥趸 据观察 该羊汤馆确实用木头烧火而不是现代社会的经营手段 因而味道却不一样 但产生的烟雾却是难闻呛人 羊杂汤味道很纯 肉质香嫩
1	好评，昨天去长清在肯德基吃的早饭，口碑上有活动套餐，20元两份，大饼卷一切加豆浆或者手握饭团，蛋黄肉松口味的，也是加豆浆，豆浆有点涩，大饼京酱肉丝很好吃，值得推荐~
0	最近去了好几家这种口碑很好的店，有点让我失望，可能是我期望值太高了，不过这个在北京算是很不错的了，想念小时候在天津吃的麻辣烫，感觉搁现在随随便便一家都能是北京top了，前几天去黑窖厂吃糖油饼也是这个感觉…
0	爱沙拉，附近口碑一直不错的一家店。
1	自从口碑开了那个农场以后就格外的关注汉堡王了 毕竟种种菜能种出汉堡来 世贸店其实开业的时间挺早，但可惜一直没有时间进去看看。
1	口碑有活动，塔克买一送一。
1	再一次口碑上下单团购卷，超值，好吃，但这次好象不如以前的菜 这次的菜品汤似乎多了些，肉和菜少了许多，不知是赶上了，还是目前就是这样，不过味道还是不错的，这家店交通很方便，就在五棵松地铁西南出口再往南步行约100米就是。
1	口碑双十二团的券，原味香草泡芙7.5一个。
0	对于杭州人民来说性价比及口碑都是不错的一个品牌了。
0	开了大概有二十多年来，第一次来的话会找不到进口，因为在小区弄堂里面，做的是口碑，人气一直很旺，这次带朋友一起过来吃顿饭，菜都很新鲜，是潮汕的口味，铁板豆腐，肉糜，还有上汤时蔬，还有花跤，很多都是这里不常见的，
1	口碑买的券，这个一般般…
0	单位附近的口碑馆子，非常好吃，服务员都是朝鲜妹子，天气凉时候都会去吃一锅热乎乎的年糕火锅
0	烤鸭，以烤鸭为特色的餐厅，份量足是口碑，好吃[愉快]
0	总体饭菜太油腻，很多都是带着宝宝去孩子王参加活动然后家里人一起吃饭，所以这几个炒菜馆子就格外人多，这大概是我最后一次去粥全粥到了，还是怀念万年泉路的总店，那时候饭菜口碑都被认可。
0	靠口碑宣传的多年老饭店，以砂锅为特色，比较实惠，味道也可以，被大众所喜爱。
0	第一次来青岛，大众点评搜索到这家店，口碑超好，老板娘服务超级好，在这里吃饭很舒服。
1	用口碑种菜兑换的奶茶三兄弟，还兑换过焦糖奶茶，在梦时代兑换的，现在coco的覆盖率太广了，现在大街上遍地能见到，但发现店与店之间的差距还是有，现在冬天了，想要喝一杯热的，有一家店竟然给的是温的，我就～
0	老板娘超级热情，不停的给我们加奶茶，他们家里都是口碑网上慕名而来的游客。
1	么把口碑买的鸡翅和手枪腿，其实我对手枪腿兴趣还蛮大的。
1	口碑农场可以免费得奶茶三兄弟，就去兑换了免费的中杯。
0	口碑做出来不容易，听朋友推荐来的，这样的体验，很糟心！
0	南京大排挡有好多家分店，龙江分店地址就在龙江金润发斜对面，古色古香的装饰，大堂服务员的服务也很热情，生意特别好，口碑也好，离家比较近，所以经常会买了打包带回家吃，买的地锅鸡配烧饼，烧饼卖完了送的凉糕好好吃呢，
1	正好快到双十一了在支付宝口碑买了张189元的套餐券，太合适了，又用九万积分换了份意大利面?
0	地理位置不是很占优势的一个地方，但是凭借好的口碑确实积下了不少人气，慕名而来的人多不胜数，口味也是褒贬不一，作为一个吃货，被那大羊肉串给吸引了，那一股强劲的香气把我俘虏。
0	因为口味偏辣偏重，所以是老妈的最爱，她说已经开了好多年，属于口碑很好的老字号了，可我确实是第一次去[囧]
0	2018必吃榜，业内口碑还不错。
0	有清谈可口的粤菜、麻辣鲜香的川菜，也有颇有口碑的精致家常菜，另外，还特聘香港著名厨师特制鲍、翅、燕、肚、参等高档菜肴。
0	很不错的一家韩国料理，老板是韩国人，开了很多年，店里生意一直很好，口碑好
1	常光顾的店，话说现在的披萨很亲民，口碑上一直有半价甚至更低的活动，所以吃披萨现在真的就是快餐了。
0	但一餐饭吃下来，感觉好像也没有踩到雷点，有几道菜还是有滋有味可圈可点[OK]大概在如今餐饮行业日趋激烈的市场，能撑到十多年应该还是有一定的口碑优势？
0	没照环境，因为人家走的是口味，挣得是口碑，留下得是回头客。
0	一家不太大的店铺 没有特别高大上的装修 老字号可以任性哈哈 靠的是口碑没有错了 人不少 最热门的就是凉鸡米线 有汤汁和拌面两种 老板娘都是建议凉拌这种的好吃
1	口碑买了两张芝士小皇挞的券，小皇挞的芝士味儿很足，热热的，吃起来很有满足感，唯一不足的就是塔边略微有点干，吃起来有点噎脖子，但总体还是很棒哒。
1	在江汉路靠近江滩边上，离江汉路正逛的位置有些远，在口碑上种的他家的鸡翅，赶在最后一天兑了，一共兑了两份，他家的鸡翅外面裹的一层炸的比其他店的鸡翅要脆一些，还蛮好吃的，没吃过他家的其他东西也不知道好不好，
1	之前在支付宝口碑上抢了半价购买双倍芝士蛋糕的券，周六没事就来换了。
0	这家外卖得一年以上没点了，以前很喜欢吃这家外卖的，量足味好，在我们家里口碑还是不错的。
0	听说兔脑壳这家做的特别好吃，于是就点了几个，确实不错，口碑效应太强大。
0	突然想吃韩国菜，就找了这家口碑还不错，老板还是个韩国人
0	在大众点评搜索了口碑特意过来吃的，之前并没有听说过?
0	今天推荐一家性价比颇高、口碑也比较不错的炸鸡店
1	永和大王是个连锁的快餐店，主打豆浆油条，我这次来的是位于新街口汉中路1号国际金融中心B1层的一家分店，这家店是敞开式的，我是在口碑里的超值抢购里团的五份的超值卷才五元钱，好划算！
0	最近莫名一直想吃兰州拉面，搜了一下公司附近这家口碑尤好，所以就趁着休息时间蹿了过来
0	点评的口碑蛮好的。
1	口碑现在有学生优惠，六九折十分划算了，推荐四宫格来个清水锅，实惠看得见
1	口碑种菜种了两个脆皮炸鸡，再不换就要过期了，顺路来就兑掉，店里人不算少，没怎么排队，兑换很顺利，以为鸡块会是肯德基的吮指原味鸡那种，没想到给的是两个腿，肉很多的，味道也不错，就是店子太少了。
0	在不同的朋友嘴里不约而同的听到了这家店的名字，口碑非常好。
1	杯子+汉堡口碑=29元，在这买套餐多了个炸鱿鱼须=39，但是鱿鱼须不好吃，炸的不咋地。
1	这家肯德基虽然开在家附近好多年了，但基本不来光顾，这次双十二抢了口碑券，所以来晃晃~
1	口碑买的，两个羊角不到十元。
1	口碑上还有蛋糕忌廉珍珠奶茶
1	都是广州地道的茶水点心，支持支付宝或者口碑扫码下单，上餐很快
1	最近口碑有圣诞特饮组合，一杯大杯拿铁，一杯大杯榛果味拿铁，挺划算的。
1	Zhifubao口碑一块钱秒杀抵用十元的券，关键是消费满10大洋就可以，没有最低消费，全额抵用~
1	口碑农场兑换的青稞奶茶☕️青稞的颗粒很有弹性的那种，嚼起来很过瘾，奶茶清爽顺滑。
1	本来在口碑上团的卷，结果结账的阿姨不太会操作，给我扫错了码，多收了四块钱，然后因为不能退了所以给我了三杯饮料，很少很难喝。
0	这家店在大学城算是老字号了，口碑味道都不错。
1	在口碑网买了半价的
0	朋友请我吃的口碑套餐。
1	双十二在口碑抢了张券快到期了，就来用掉。
0	今天和老婆一起去嘉里中心玩，找了孔雀川菜，一直听闻口碑还不错，今天尝试了一下果然还蛮好的，食材新鲜，味道也够，照片只拍了两张，还有两道菜光顾着吃忘记了拍照，辣子鸡超级好吃值得推荐一下，下次还去
1	[服务]还行吧，可以用口碑，有打折什么的
1	在支付宝下面的口碑，领了券，买了他们德克士的券。
1	口碑有个50抵100的权益，粗选了几个在结算小哥的帮助下使用了微信会员优惠券，实际支付1元，4个汉堡2个鸡肉卷，一小杯玉米汁，够晚饭吃的了[开心]。
0	这么好的口碑和生意，相信自然是有过人之处的，只是，我不懂[笑哭][笑哭]
1	提前打电话询问怎么团购能不能使用 周末只有口碑能减1元就是82 要吗就是现金微信支付宝 押金必须要现金 每人10元 需要等位 我周末去晚上5点左右 等了15座差不多 菜的种类特别多 烤肉味道不错 各种烤肉是烤好拿到每座
1	点单的时候原打算用口碑app点的，领了20-2的券，结果服务员态度不好地说只能她扫我，好吧，只是结果就是领了券也不可以用了，最后我跟她建议既然那你们应该把口碑网的活动撤销，她不好意思的说这是总公司的规定！
0	而亲民的海鲜餐厅，文化广场的阿毛饭店可谓口碑和口味齐飞。
1	口碑上买的券 就过来试试 想想上一次吃还是在台湾吃的牡蛎乌冬面
0	这家店口碑本来就挺好的 也是2018上海必吃榜餐厅✅今年第一次被评为米其林 趁它还没完全热门起来赶紧先拔草 提前三天预订了位置 没有预留烤鸭?
0	我的习惯性动作翻下这家的大众点评，口碑好像不是很好！
1	口碑上购买有折扣，不过有一点不太好，既然选择了出售蟹粉生煎，为什么做一锅那么难呢？
0	来旅游吃想吃海南的特色，大众点评附近口碑最好的就是这家，虽然在沈阳吃过椰子鸡，口味并不是吃得惯，但既然来了就尝尝正宗的味道吧
0	附近海鲜第一店了吧，人气很旺口碑很好，东西新鲜
1	原价不推荐，不过活动价还是很实惠的，尤其最近口碑还有高温补贴，两个才18，喜欢的小伙伴抓紧，过几天就没了。
0	在广州里口碑算好的。
1	口碑抢到的券，几个字形容，超值，物美价廉[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
1	蜜桃荔枝优格酷乐冰 口碑半价18
0	店铺位于铁路西铁路文化宫，是一家二十多年的老口碑店。
0	终于有时间来西贝吃顿饭 现在都是手机点餐了 不过菜价比支付宝口碑里和外卖里都贵 也不知道为什么[晕]
1	口碑或者支付宝扫码点餐然后自取，吃完自己把餐盘送去回收区。
0	可以说五年前就开始喝星巴克了，那个时候就是很普通的焦糖玛奇朵，全糖喝，慢慢变成香草风味拿铁全糖，在慢慢半糖，一勺糖，无糖，美式咖啡加冰，到现在冷萃无糖谢谢，这都是这几年来的变化，星巴克的口碑也一直保留的很好，
1	其实在万达广场不热，不吃冰淇淋也很凉快，但是口碑有优惠活动，不买浪费啊，两杯用完优惠券，最后18.6，两个标准杯三个人吃都够了，就喜欢dq的冰淇淋，这个应该是茶暴风雪，没有椰子片，加了芝士蛋糕，很好吃就对了
0	但是搜了一下，附近老牌口碑好性价比高的涮肉店还真不多。
1	双十二活动多，口碑上买券还能立减，双人套餐35块左右，很实惠呢，藤椒鸡堡，可乐，薯条，还有鸡块，甜酸酱搭配刚好，量真的很足哦。
1	12中午和老公吃好江边城外的烤鱼，路过食之秘，这个脚就不听使唤了，打开手机口碑上又买了食之秘的代金券
1	买单一共160+，用了之前口碑打折的四十买一百券，加了60+，一餐两人一百零几块，分量还是充足的，属于一家多元化餐种，并且服务和其它都比较成熟的老店，去吃比较靠谱。
1	用了口碑红包
0	点评分数口碑不错，不过菜也就那样，像黑夜里的西湖，无功无过，菜品是用心的，我们点了虾，扣肉，蒸鱼和其他一些素菜，倒是荷花素样子口感都很讨巧，令人惊喜。
0	还是那句老话金杯银杯不如老百姓的口碑 时间就是最好的证明
1	服务员丢了个牌子说扫上面的支付宝或者口碑的二维码就可以，因为着急走二话没说就扫码付费然后准备走，走之前服务员说进来验券，我把支付宝记录打开给她看，她找了半天找不到二维码，就抄了一个订单号，我以为就此结束了，
1	喜鹊茶餐厅位于中山大道中152-178号高地大厦首层01铺，上次在支付宝口碑哪里看到这家，而且看到价格也蛮不错，于是就买了一份，去尝试一下，这里的位置总体来说还是比较便利的，brt车陂站下了之后走没多远就到，
1	口碑经常有五折活动，最近成了costa的常客。
1	在口碑买的东西过去换，干什么啊。
0	虽然要入幸福新村入面，但环境好好，廿几年的好口碑，实力证明，保证。
1	过来尝个新品，麻辣墨鱼仔生煎，在某人的提醒下用了口碑的优惠券，14块4个，感觉和旁边的西瓜汁放在一起颜色还怪好看的哈哈。
1	最喜欢大虾生煎，可以口碑上没活动。
0	老板也适时过来添汤，虽然这家店绝对不属于装修豪华精致菜品精雕细琢的那种，但是味道足以征服食客，伙伴说这家店平时要排队，而且口碑是口口相传的，特别棒！
0	鸭子从来没有瘦身过，这个真的挺难得，很多开始口碑不错的商家到最后总免不了偷工减料，降低成本，刘福记其实价格也一直有升，但是升的同时保持品质不变这种升大家都认可，也应该升。
0	五一带儿子去北京，故宫神武门出来就一路走走，快到王府井的时候看到这家店，大众搜下看下口碑，好像还不错，饭点了，果断进去。
1	双十二在口碑上抢的券，看着菜单共九道，本来还觉得不够吃，最后也挺饱的?
0	Ps本店是一个青岛人传的口碑，老板我想吃量大的笔管鱼炖豆腐，还有韭菜炒海肠
0	口碑相传。
1	也可以看看大众，口碑里经常会有一些团购。
1	面包新语周年庆搞活动，本来口碑买了面包，结果到店里一看买38任选6个，价格超级优惠，关键有我爱吃的奶油葡萄口味面包?
0	但也有很多本地人在这里吃，说明的确是口碑而非网红。
1	口碑上买的周年庆，到店兑换夹心雪乳没了，另外一款也没有，唉只能换同等价位其余面包，而且还必须是店员指定的。
0	周末人爆满生意，是东山这儿数一数二的好，下高速右转就到了，口碑不错所以过来试试，人太多了包厢没位置只能在外场坐，八月份的大热天傍晚这儿也不热还有风，很火爆就是了，我们两桌人过来，二十号人只吃了八百多，人均才40左右，
0	算比较高大上的一家日料店，在口碑上一直比较偏好，朋友请客所以我们选了这家来尝鲜…
1	口碑每天有优惠券领，口碑页面上也显示可以在口碑上去买单，但是服务员说不能在口碑上买单因为她手上的终端机看不到是否付款，这个理由我也是我醉了！
0	总体来说物美价廉，老少咸宜，再加之老牌子口碑好，生意好就是自然了。
1	订蛋糕当天口碑有活动还不让用，扫私人支付宝，真够可以的，心比煤黑吧。
1	这次是玩口碑游戏兑换的霸王餐，故意来的晚些，没等几分钟，就给兑换了。
0	一到那里花园的四楼，就看到餐厅门口挂着的大牌子，本店荣获黑珍珠两钻，不得不得说老外还是很接地气，一个西餐厅还懂得经营点评的口碑。
0	「浇汁莜面西红柿」西红柿浇汁莜面是他们家的特色，听说是去了必点的一道菜，果然味道是和口碑相呼应的，浇头里面有胡萝卜芹菜和酸酸甜甜的西红柿，口感很清爽因为有芹菜，胡萝卜已经被炖地入味了，已经区别不出它是西红柿还是胡萝卜了，
0	这家店在一条小路里面，而且门口还在修路，差点导航没找到，真的很难想象这么有名的一家店开在这种地方，将近两点到店还要等位可见口碑在这，但好像领班的都说他们这家是最小的而且环境差些，装修环境好的就在边上仓桥直街，
1	支付宝口碑买12－5=7，买一送一。
1	结账时看到口碑有活动88
1	之前口碑上有活动，正好经过这边看到汉堡王就换购了，店里面手机貌似信号不好，门口信号就好了。
0	这家位于海棠湾龙福缘渔村海鲜店是一家老店，丰富的菜品，优质的服务造就了良好的口碑，我们特地从三亚驱车过来到海棠湾龙福缘渔村吃海鲜，虽然在修路，但这家店地理位置好找，店家有很大的招牌，远远就能看到，走进店门，
1	在口碑上选了套餐，比去店里便宜些。
0	离酒店很近，看口碑不错就来吃午饭。
1	很久没有吃肯德基了、赶巧在口碑上买了券、就在十一长假的最后一天、和我们家小可爱和老公一起去吃肯德基、11点左右到店的、特地要了三角的原味鸡、不加冰的九珍和可乐、还有劲脆的汉堡、反正套餐是没有吃完、量实在是太大了。
0	，小本生意这种店老板娘的真心口碑会越来越好的，我自己感觉来说岛上排前三绰绰有余。
0	这家烤鱼店非常有名气，在绿宝口碑也不错。
0	种草很久，各大平台和朋友圈都在口碑传播，今天终于来拔草，位置很偏，不好找，两点左右来的，店里还是有一大半的桌子都有人，两个人点了最小分的毛豆腐。
0	阿香米线渐渐成了米线中的口碑，很多人一提到米线就会说他们家特别好吃，虽然价格现在越来越贵，但是人气依然很高。
0	据说他家在这边是老字号开了好多年了口碑也是很不错的！
1	双十二口碑买的券很划算，可惜吃的不算愉快。
1	最近口碑的活动比较多，也很划算经常半价，所以吃的比较多，发现个问题就是里面放的东西有的店少有的多，不知道有标准吗。
0	【拿破仑】口碑率爆棚，奶味足，且不甜腻，连不爱吃甜品的妹子都很倾心。
1	刚在口碑看到一席地64（原价126）的一个套餐，赶紧找饭友，用津贴兑换了一个满60-10的优惠券，花了54买下了这个套餐，三个人吃人均18哈哈哈，朋友说比点外卖还便宜。
1	某宝上抢的北海道蛋糕，口碑减免五块钱，价位还是很合适的，如果作为早饭的话，一个北海道有点少吃不饱，味道是真心不错
0	经常来他家、服务很好、烤鱼届口碑、这次点的麻辣很到位、吃的空空如也、一如既往好评
0	下次要尝尝烩饭，口碑不错的感觉，小吊梨汤的优惠活动有点少，每天排队的人非常多。
0	发现大众上这家餐厅口碑不错，就过来了。
0	这家店在这开了很久了，口碑一直都不错，汤很鲜美，虽然菌类都是冷冻过的，但丝毫没有影响到口感
1	口碑活动 原价28元 活动价22.5元 还可以再领取口碑88折券
0	家宴的口碑是在线的
1	昨天去虹口龙之梦的B2层拿双十一口碑上面抢的鸡心白，原价70元现在35元，我又用了口碑抽奖抽到的优惠券，算下来才25块一个蛋糕，一下子买了两个也才花了50元，哈哈开心开心。
0	老式餐馆可不会去做大众点评的引流和口碑维护。
0	于是在大众点评找到了这家口碑环境各方面都来都不错的餐厅。
0	這家綠姿店位於高橋鎮鎮中心的新江廈商場的一樓，店內環境不錯乾淨明亮，商品也算是很豐富，商品的價格相對還比較公道，比起那歐文這樣店還是便宜的，這樣的店在鎮上的蛋糕西點店是No1,缺少同行競爭外加口碑也好所以生意自然很火，
1	现在有手机订餐方面很多，但是因为我是在口碑购买的，无奈之下只能乖乖排队
1	然后退钱的时候短发的女生态度真的差 连不好意思都不说 然后蛋挞越做越难吃 不知道做的什么玩意 甜的要死 以后不会来了 至少这家店 嗯 叫朋友也不要来了 口碑app还不让我点评 微笑
0	避风塘开了蛮多年了，口碑一直都挺不错的
1	现在真功夫的优惠好多，双12也参与了，云闪付各种paypay都能打折，口碑点评也好多套餐，双12买了套餐，有汤有菜有肉有蛋才21.5，健康又便宜。
0	虽然还有家捞缘在长沙的猪肚鸡界口碑也不错，但是我去了以后，还是觉得正浩的味浓，量足。
0	丹香的面包，第一印象就是方便实惠，因为门店的覆盖率确实很广，几乎每个小区附近都会有，现在竞争这么激烈，依旧屹立不倒也是因为老字号的口碑，下班路上买几个面包，性价比是高高的，不能说多么好吃，毕竟一分钱一分货，
0	貌似过了气的网红龙虾店，大众口碑挺高！
1	后来店员又说口碑可以团…
0	心菲儿蛋糕口碑一直不错，因为我是一个念旧的人，所以一直都是从店前路过，从来没有进去看看，这次在同事的强烈推荐下试了一下，口味出乎我的意料的好，怪我自己这么长时间都与美食擦肩而过[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]，
1	在支付宝口碑网买了张永和大王的豆花券，想着早上去吃，结果服务员尽然告诉我，要等到下午2点到5点之间才行，我只想说其他的店，为什么不是这样，只你们这个店特殊，没办法，只能点个其他的，只能说一般，油条不脆，
1	在南下塘这家喝了西西里柠檬酷乐冰和椰林飘香酷乐冰 我都是口碑上半价团的还能减5块高温津贴 所以每次一杯13的价格是相当亲民的啦 加三元可以升级大杯
0	她家一直口碑不错
1	前段时间味多美在口碑活动挺多的，买了蛋挞，芝士蛋挞，手撕面包，可是买了是买了，下班过去每次去都缺货，国庆前买的枫糖牛角包，居然到过期了都没用上，不是没货卖没了，就是最后说支付宝口碑有问题，扫码过不去，[流汗]，
1	参加口碑农场的兑换活动
0	因为兰州的口碑中午来到了这，味道感觉没其他地方好次，上餐倒是蛮快的
0	可以说是一有聚会就必来打卡的店了，朋友生日在这里过的，成记小厨在大学城附近真的是口碑特别好了，干净，而且地方宽敞，上下两层，还有包间，人再多也不会担心座位问题，每天人都是爆满，一般学生聚会都来这里，菜品也是非常大众，
0	人民广场好吃的太多了，所以去的时候不需要排队，口碑照烧鸡肉乌冬特价，用了红包只要15一碗，可以解决一顿饭，超级实惠，上面的香菜等小料可以自己加，很方便，味道也不错，上面还有一个糖心蛋，超级好吃，就是鸡肉时间有点长了，
0	红蜻蜓茶餐厅，朋友推荐的，经典老店，感觉口碑不错，朋友特意提醒我记得预定，可见他家品质，感觉他家更像是中西融合餐厅，菜品涉猎很广，但是丝毫不影响菜品品质，中央西路与八道街交汇，就在路旁，店面挺大，很显眼，
1	以前常吃黄鱼面，这次换个口味，选了新品古法花雕鸡养生面，且在口碑App上正好有优惠券可使用！
0	作为一个高档餐厅又有不错的口碑，但是味道实在一般。
0	一直种草而且久经收藏的一家日料店，一直以来耳闻口碑很好，今天赶在对象过生日这天来拔草！
1	口碑上买券优惠价一份「大鼓鲜虾米线」，端上来真的是一锅，还滚烫滚烫，直接烫手两次?
1	打开口碑一看，还有优惠，果断下单排队！
1	家门口的店，双十二口碑的活动兑换了几个蛋挞，流心芝士和原味的。
0	上菜非常慢 五十分钟才上齐  结账的服务员态度特别不好 也不提示口碑结账优惠。
0	真的是醉了，一位胖胖的女服务员态度真的差到极致，本来看到网上说“我嘉书房”在这里过去看看，各种态度差，一副欠她钱的样子，我想说这样真的会坏了“我嘉书房”的口碑的。
0	隐藏在北大街巷子里 不容易发现 但是口碑好一传十十传百
1	为何口碑热卖的“奶油冰心面包”，服务员说，从来不做！
1	本来想吃芝士卷边披萨的  一个人吃不完 发现口碑有19.8的港式双拼优惠 就来了一份 味道很好 19.8超值 不过原价60多 就呃…
1	建宁路玉桥商业区的最后面，肯德基的旁边，最近永和大王的活动特别多，有口碑的券，有云闪付半价活动，真的是很实惠啊，这家店因为离的近，经常是午饭在这里解决，最喜欢鸡腿排卤肉饭套餐了，鸡排炸的很嫩又多汁的就是很喜欢啊。
0	今天去的这家在北门外梁家巷片区的张家巷里，典型的老街坊，他家西隔壁的兔丁也不错，不过没开门，这家甜皮鸭在这一片儿卖出了口碑，吃的是回头客，老板的裸身造型一看就是肉铺老板的标准像啊[愉快]，要了最大的一只鸭子，
1	鸡心白，双十一时在口碑上半价买的，只要35元，相当划算。
0	假期游玩，出门搜餐厅吃饭，这家是和点评上相符的餐厅，店铺氛围小清新，自助点餐，点了口碑好的几个菜，上菜很快，菜品看着就可口，果然味道也是很赞，土鸡汤鲜嫩，感觉不到味精，用材还是很好的，油焖笋也是鲜嫩，好大一碗，
1	来这里其实还有一个原因就是口碑打折每次都能省个10来块哈哈
0	本来以为和其他炒酸奶差不多，其实口碑真的是做出来的呀，吃着和其他酸奶不一样，很独特。
0	兔爷 ，在京菜餐厅里名气不小，那家旗下的，朋友们对慈云寺那家分店口碑不错，但是这家个人觉得比较一般，菜品质量一般，感觉不用心，来的都是旅游的人，感觉这家商场里的连锁餐厅体验不太好，是标准不一样吗，灯光比较昏暗，
1	宫保鸡丁比别家宫保葱丁好多了，毛血旺味道不错，不过里面的午餐肉一般，红糖包挺好吃的，口碑app有活动时比较划算
1	点了岩盐芝士可可，最喜欢她家的这个了，现在口碑还有优惠，很合算啊
0	白香餅 漳州名小吃 蠻多家西餅屋店都有在銷售 口感 外型都大相逕庭 以往比較常買的是新華西那兒的一家白香餅 從小吃到大 一大袋8RMB 每一塊白香餅都很厚 內餡很足 鷺芳也算是漳州的一家老牌西餅屋店 在今年裡不斷興起的麵包店中憑藉著口碑和老顧客的光顧依舊屹立不倒.
1	可以用支付宝口碑支付，享95折优惠?
1	面包新语在支付宝口碑搞活动，1.8元购买原价9元的面包，兴冲冲的赶到店里，却发现搞活动的面包少之又少，一个叫夹心雪乳的图片与真实面包完全不符，图片上长长的面包其实很短，而且量又少，运气不好被前面的老头把最后三个都拿走了。
1	1212在口碑买的券，实付款86，有效期太短，工作日抽空去吃的午饭，1130到的，人满为患，单人座还剩过道上的加座，于是付了押金进去┐(´-｀)┌押金现金是十元，可是我没带现金，微信付要50！
0	老牌店的招牌菜还是对得起这口碑的～
0	澳飞奇老鸭粉丝汤也算是连锁的一个比较有口碑的牌子了，双桂坊店的地址就在地下美食城。
0	就在家边上，几乎每周都要去吃一次，价格算是比较实惠了，味道也不错，在玉泉这一带还是口碑很好的。
0	，还有干锅菜花，这道菜是我吃过最好吃的一家店，在亦庄沙龙商圈这一带这家饭馆始终口碑不错，希望店家能一如既往继续保持下去，最后祝店家生意越来越兴隆！
0	毕竟口碑超神 没有传说中惊艳
1	支付宝口碑有优惠，很划算～
0	的四叔和老叔，知道我家有喜事，特意回国来探亲，因为中午老爸他们已经在西塔吃过民族饮食，晚上由老公作东请四叔和老叔吃回东北菜，上了大众点评一搜，皇姑区口碑不错的王家大院，正好离他们住的地方也不远。
0	口碑还算不错的一家烧烤连锁店，刚好朋友在白石洲也吃过。
1	在口碑买了优惠券。
1	用口碑app种草换的奶茶三兄弟 可以少糖
0	有一定的口碑
0	算是历史悠久的炸猪排店了，工作日中午也要等坐呢，可见口碑不错。
0	二月四号是老公的阳历生日，选择离家较近而且口碑良好的上善坊来给他庆祝?
1	店面很干净整洁，在口碑上买了套餐，还是很划算，盐酥鸡+花枝丸，只要12元，昨天下雨天店里的生意还是蛮好的，外卖单也没停过。
1	最近满记甜品在支付宝口碑平台上推出了很多的优惠活动，基本上都是半价，于是抢了他家一张白雪黑珍珠的券，看着挺不错，有南眉籽，此外还有芒果和龙眼肉，以及香蕉，下面是牛奶打成的冰片，整体说来，香甜可口，夏季解暑的好甜品。
0	特别是现在牛肉火锅市场井喷，作为老牌老靠着以前名声不行的，花钱做广告不如赚口碑！
1	要不是口碑上秒到了券，真不会来吃。
0	第一次吃啤酒鱼，选择了口碑很好的大师傅，果然被众人推荐的地方没有让家人失望，餐厅的环境和服务都很好，啤酒鱼的卖相好到没来及拍照就狼吞虎咽的吃完啦！
1	口碑也没有下架。
0	老铁，能不能用点心啊，旅游景区多数是做一次性生意，也不怕口碑差吗…
0	无意间看了一篇文章得知的，在周围口碑非常好。
1	之前只吃过巧克力的脏脏包，没试过草莓的，刚好口碑上有秒杀就来试一下
0	很久没喊大伙出来聚聚吃个饭了，听说单位门口这家火锅店不错，点评口碑推荐也是不错。
1	这家店的炸鸡腿还是不错的，再加上我是在口碑里面买的一块钱的鸡腿，合算呀！
1	病人还特地提醒我有口碑网，有优惠。
0	在附近蛮有口碑的一家烤肉店，晚上来他们家吃上一口。
1	口碑上团的团购 四个大人 一个小孩去吃的 很饱 性价比可以
1	人很多，口碑跟线上预约点单的人很多，排号都挺久了，我用口碑兑换的。
1	之前在口碑里看有老婆饼的活动，于是就买了，路过味多美就兑换，当时兑完也没注意扣款的事，结果今看信用卡要还款的金额时，发现莫名其妙的有两笔个人转账，翻看账单后发现是味多美。
0	红杏酒家的菜品口碑一直很好，还有不少分店，生意也都很不错的。
0	大铁勺吃过好几次了，来的比较多的是东丽新业广场这家，几乎每次过来都要排队，可见他家口碑有多好。
1	口碑券很实惠哦
1	口碑打折买的海盐红丝绒蛋糕，味道不错。
0	这次刚好霸王餐三选一有水果披萨，口碑还很不错，就抱着试试看的态度点了水果，果然不错呀！
1	这次的大皇堡是参加口碑农场活动兑换的，用了好多天，不过真的很划算的哦。
1	口碑上买的券，用了抵扣券
1	最爱过桥米线，汤很鲜每次喝完都会喝很多水，米线的话不够吃还可以免费加一份，但是我基本不吃几根米线光喝汤，店员很热情，现在口碑点单还可以有优惠
1	我是双11在口碑上看到德克士搞优惠活动，才购买了口碑券 ，来德克士吃的。
0	新发在深圳已经很有口碑的茶餐厅了，朋友在517活动上中了一个免费套餐，带上了我去吃。
0	网上一搜，这家店竟然是绍兴口碑排行第一的，来绍兴便选了这家店作晚饭，其实已经5点40不到就去排队了，居然说要等位1个半小时，人气不是一般的火，可能因为网络效应和价格实惠吧。
0	按说，要想做成功生意，不管是诚心还是做样子，都应该把消费者体验放在前面，口碑才最重要不是吗？
1	不能用口碑支付，伤心˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅扣一星。
0	【位置】位置基本都不难找，现在的店除了那些口碑巴适的老店，基本都还是比较好找的。
1	在口碑买的券，店里比夏天来时人少了很多，只有两三桌客人。
0	老天津味道，适合咱天津人的口味，点餐简单，速食方便，品种繁多，质优价廉，不得不说口碑实在是赞[强]
0	一直都知道他们家口碑很好。
0	第一天去吃晚饭，还没赶上饭点，不用排队，刚点好菜就有一波一波的人开始排队了，看来口碑真的很不错。
1	大概一个多小时后终于等到我们，菜单上种类很多，口碑app自助点餐，建议参考每个菜的下单量进行点餐，毕竟群众的眼睛是雪亮的。
0	比如有魄力地剔除一些菜，保留少许高口碑经典，然后拓展新的菜品。
1	正好双休日店员推荐口碑有套餐优惠活动，冬天先来一碗热气腾腾的鱼丸汤又鲜又美，蟹粉生煎包一般般，没想象中那么美味。
1	今天是长假最后一天，家里中午不高兴烧饭，去王子百货解决午餐，于是看看口碑里面有优惠券可以买快乐柠檬，于是来了两大杯，一杯手榨香柠和一杯大满贯，来配午餐，哈哈哈哈哈爽了…
0	恋恋不舍，我会把这个好口碑带回南京的，下次来厦门会再来。
0	景区的点评口碑我一般持怀疑态度，因为很多刷单。
0	近年虽然口碑有所下降，还是很不错的。
1	店家在虹口龙之梦的地下2楼，不要相信口碑上写的b1啊～
1	态度恶劣，想用口碑支付，她单子立刻收回去，说不能用口碑支付，问为什么？
1	面包新语是新加坡人开的，好久不买他们家面包了，上次还是去年国庆在正大广场买的吐司，最近店在搞什么周年庆，口碑上买的贼划算。
1	新品什么核桃咖啡，桃花满满抹茶拿铁，用了口碑的60-12的券。
1	双十一口碑活动买的券，工作日中午抽空过来吃，位置就在瞿溪路口，非常好找。
1	来伊份在口碑app里一直有活动的，有时候可能还会到半折的力度。
1	前几日系口碑APP上抢佐个猪肝粥+叉烧肠既秒杀套餐。
1	在口碑上抢的券。
1	不管是微信小程序，还是口碑购买的，都可以在微信中完成点餐消费，然后凭号码到店取。
0	最近品控下降了 今天西瓜汁辣的 隔壁桌听到我们说狂笑不止 他们的大盘鸡也说吃到了黑色的东西 店家再这样疏于管理积累的口碑迟早还回去?
1	借着大众安利大家一个福利，支付宝口碑里面肯德基五份早餐套餐只要39元哦，平均下来一份早餐不到八块钱，有五款可以选择，特别划算。
1	自从前段时间满记装修后，现在变成了口碑智慧餐厅
1	吃过他家好多次，一般是中午去吃，人还挺多，需要等位，一般口碑上有优惠券，提前买好再下单，我一般点他家的辣白菜猪肉饭，也吃过吉汁烧鱼，还有烧鸭饭，卤肉饭，都还行吧作为快餐来说还是不错的选择，还比较营养，经常有活动，
1	口碑折扣券买了一包鳗鱼丝一包忘了什么鱼干，上面写着原价20，特价5块买的。
0	「冰淇淋蛋糕」冰淇淋蛋糕口碑也是非常好！
0	确是好口碑饭店，完全颠覆了我之前对景区饭店是只管盈利不注重菜肴质量的概念，祝店家生意兴隆
1	「仙草豆花冰」是口碑秒杀，1元钱一碗，服务员在冰品柜台配了一下就端上来了，不甜，份量很少，仙草就是硬的椰果材质那种，豆花下层是冰块，没什么吃头，图个新鲜吧，不会再买了。
1	很划算的一顿饭本就价格不高，再买了张口碑92抵100元的券，实付就145好实惠、好美味，好满足[呲牙]
0	一家在朋友圈口碑非常好的店，很多朋友跟我推荐过！
1	又一家互联网时代下被莫名口碑吹捧起来的网红炸串店。
1	非常不满意的消费 口碑上面在做活动 本来是看可以在日月光店铺买 就发现特别近 结果购买了 跑过去店铺一看居然关门啦 无语啦 本来日月光就绕 找了半天才找到 居然还这样 非常伤心T_T啊！
0	逛完自然博物馆，赶到这家口碑评价都还算不错的韩国菜馆打打牙祭。
1	买单时用的口碑，领的两张券都不能用，也不知道领券有何意义。
0	早就听闻这家生意出了名的好，口碑很不错。
0	总体这家店，贵在了环境上，菜品无论从感官还是口味并不会超出一些口碑好的日料店太多。
0	草莓和荔枝，淡妆浓抹总相宜，这两款不愧是镇店口碑佳作。
1	双十二口碑活动买的200元券，在周末的时候就消费来了。
1	你买了口碑我给你换 活动商品以地址不是我家店铺为由不可以换。
0	MOOSE口碑颇佳收藏已久，摘星后更是令人向往。
0	也是一家口碑比较好的老店了
1	口碑爸爸种出的奶茶可以喝了
1	这两天口碑有夏日清凉券，28-5=23团了一张番茄猪软骨汤面，跳完舞以后休息了一会就去吃面了，找服务员验券顺便再加了一份土豆蔬菜饼和卤蛋，支付宝支付了9元，一顿中饭用了32个板，还是觉得性价比一般般咯，
1	双11口碑的产物，某日已过饭点想着赶紧把超实惠的套餐使用掉，日月光一直过来，但是大鼓是第一次光顾，因为之前一直不太爱米线，觉得料少消化快容易饿。
0	丰谷在栈桥附近也属于老牌饭店，经营20多年口碑还是不错，挺适合没有目标的外地游客，比云霄路上的一些什么乐渔岛啊简直不要好太多，价格也算适中，口味的话绝对比你自个买了去啤酒屋加工的好！
0	年底了，老妹说请我吃顿好的，地点让我选[色][色][色]于是打开点评挑了几家口碑不错的西餐厅备选，老妹直接选了这家说贵的应该没毛病[囧][囧][囧][嘿哈][嘿哈][嘿哈]
0	很早以前就听说过姜虎东烤肉，口碑很好。
1	口碑农场还可以免费兑换
0	口碑不错，味道还行，环境不错?
1	口碑买3次券可以分开用，优惠券抵扣后才5块钱一份，
1	喜欢吃辣，所以调料也调的比较辣，口碑85元的套餐是不包含调料的，要另外算钱。
1	支付宝口碑农场兑换的王道鸡翅免费兑换券，于是就来到汉堡王（上海中原店），一走进店，环境蛮好的，服务员态度很好的，收银员很熟烈的扫了二维码，等了一会鸡翅就好了，鸡翅蛮好吃的，有点微辣，要趁热蛮好吃的，汉堡包也很好吃的，
1	今天也是路过想喝蛋糕奶茶，所以在口碑团了圈，还是一个字甜，感觉热的没冷的好喝。
1	还是机器自动取号，别的都没什么变化，不过涨价了，83一位，口碑活动减一元[呵呵]工作日可用79元一位，其他节假日不可用。
0	而且我也提了很多意见，为避免经营过程中遇到太多无谓的事而浪费时间资源，同时透支口碑。
0	冲着连锁和口碑来的 ！
1	这也就是为什么他能在口碑网上排列第一的原因。
0	汤响自助回转火锅在地王广场，用餐环境不错，有两条回转火锅线，食物琳琅满目，有几十款品种，性价比超高，锅底可选择多，辣和不辣都有，肥牛，海鲜，青菜，肉类，水果，酒水一口价，无意中在口碑领高温津贴，埋单33/位，
1	双十二口碑抢的五折套餐，超级至尊披萨，新奥尔良风情烤肉披萨，9寸，两个人撑死了，没吃完(*^．^*)
1	说真的 人山人海不是盖的 排队真的是人人人还是人 位子也找不到的而且比其他地方的小杨都要贵 口碑也没有优惠不过想想在这样的地段 不提价也说不过去好吧将计就计
0	店里人气一直很旺，口碑大家是认可的。
0	老口碑，吃的是菜品，也更是服务。
0	算是高端江浙菜吧，人气挺旺的，口碑也蛮好。
1	由于小孩喜欢吃，所有就经常来买，但他们家很少有优惠活动，基本都是原价购买，本人喜欢用大众点评和口碑，买东西之前习惯性的先看大众点评在看口碑，结果他们家两个APP都没优惠，失望?
1	炎热的夏天何以解暑唯有冰激凌，正好口碑有活动就来DQ解馋，工作日人不是很多，很快兑换后静等冰激凌上来，草莓味算是新品，味道很赞，不掉杯。
0	他们家的口碑众所周知啦，经常吃，味道无可挑剔。
1	口碑双11买的券，还是很合适滴，全场通用，一个女生一张42的券，足够吃了。
1	这几天在口碑有100代110的券，只能充值会员卡，用上口碑app专享8.8折券和红包，85充值了110，还是很划算的。
0	口碑一直都还不错
0	这家餐厅位于酒店公寓的楼上，应该也是常客才会去光顾的，靠口碑做出来的墨西哥菜。
1	口碑薅羊毛薅了四对新品鸡翅，周日肯德基的人也是很多了，大人带着好几个小孩子有点吵。
0	昨日参加完半马，休息后，三人小队打车来体验此家饭馆，因为记得饭店名字没对上(音对字不对)，问了问旁边的乘凉大哥，就是此家说做鱼味道很好，再次验证了口碑。
1	看到这家店是被店门口的绿色横幅上“全场满60减20 再送50”这几个大字所吸引，而完全忽视了大字上面一排不大的字“双12上口碑领红包”，等到走进店来才发现，原来是口碑网搞1212吃喝玩乐节的活动，要下载口碑app，
1	想吃什么一定趁早，尤其是使用口碑券的。
0	[环境] [服务]地方不大 环境也一般 更谈不上服务了 停车也没地 但是因为味道实在太牛逼了 口碑相传 其他的都无所谓 吃就完事了！
1	价格真的是特别便宜，两个人点了120块钱量也特别多，用了口碑还减了8块钱，里面酒水饮料就是和超市价格差不多。
0	：奇之味卤肉卷，老店一枚，多年因口碑屹立在羊子街一带，吃过的必定会回购，几乎每次带小伙伴去，之后他们自己会偷偷去[奸笑]
0	我也不说什么客户是上帝，但是基本的礼貌还是要有的吧，差评差评差评一个服务员影响整个点店的口碑，真是服了，再也不买他们家了
1	金鼎轩吃了无数次，这次体验最差，结账时候没给看消费单，直接让买口碑的218团购券，买了以后无法使用，一次次让我结账，一不小心差点用自己的银行卡重复又付了一次，折腾20分钟服务员还是没弄明白怎么回事，后来核对出是消费金额小于买券金额，
1	口碑上双十一活动买的双拼生煎，很划算，2个鲜肉2个蟹粉，味道一如既往得好吃，不过感觉蟹粉一定要趁热吃，不然会有点腥味，个人觉得还是鲜肉最好吃，大虾也非常不错，Q弹十足，饭点去吃人气很旺～
1	又是周五，拖朋友过来陪我一起吃[偷笑][偷笑]老样子现在的每人套餐价是138元一位（比原先贵了10元一位）不过可以使用口碑网里的5元优惠券[OK][OK]我呢？
0	味道香鸡公煲是一家品牌连锁加盟店，口碑不错，提供的美食也是样式不少啊，除了主打的各种特色煲之外，什么米线，玉米面条应有尽有啊！
0	烧烤毫无特色，环境嘈杂就像在菜场，不知所谓口碑从何而来~
0	想来一众吃货的活动范围就是这三个选项：A在去吃的路上，B在吃，C在已经吃完回家的路上[笑哭]不管是口碑老店，还是新晋网红打卡小店，都是要欢喜吃上一回，更何况有必吃上榜的餐厅，痛快的吃一顿才能得尝所愿[机智]
0	听说这家也是被评为米其林餐厅一直作为黑珍珠餐厅，他这家口碑一直很好，也是朋友安利最多的一家店，这家店甚至可以买代金券，我觉得都很不错，然后这家店的他的特色菜，创意菜做的特别好价格会略高一点点，自己做好准备，
1	答应小朋友去吃牛排西餐，本来想去天一，又可以逛街又可以吃，挑选得也比较多，可惜就算周末把作业做完也没时间逛街了，然后大众，口碑查了一下，就近的感觉好吃的简约西餐，挑到了这样，有个99元的套餐，口碑刚好领到了一个10元抵用券，
1	口碑上拍下的香辣鸡翅，价格很划算。
0	在去金山寺的路上看到这家锅盖面店，点评上口碑还行，就停下来吃个晚早饭。
0	曾经有一阵，大街小巷各种叫“小木屋”的饭店遍地开花，不到2年的时间，很多模仿者基本消失的差不多了，只有真正口碑好的才一直生意很好的开着，恰巧家附近就有这么一家，拌饭，辣翅，玉米沙拉一直很好吃～
1	本次口碑活动买的冬菇鸡腿套餐很好吃～
1	用支付宝付款，可以用口碑88折优惠卷再加上饭点红包，大概是63块多一点，60岁以上老人49。
0	之前大约4:30-5:00的样子就没了，现在不知道怎么回事，排队的人越来越多，营业时间也越来越长，我好奇又去买来尝过，一样的味道，一样的面粉多，一样是油腻腻，唯一变的大概就是为了口碑两位的服务态度好了不少，
1	小青龙 生蚝 海胆限量，没有蟹脚 种类不够多，环境挺不错 日式风格 小桥流水 基本以榻榻米为主 在这里用餐挺有感觉的，再说服务的话 给四星 可以再有所提高，人均348 大众或口碑里都能团购 ，毕竟静安寺这地段
0	点评口碑第一的正宗火山岩石烤肉，装修还挺有特色
1	口碑上有面包新语周年庆4种爆款，优惠幅度蛮好大的。
0	来马一洒肯定是要吃肉的，羊肉口碑非常好。
0	菜餐厅至top口碑嘅炒蛋都可以老 学咩人做茶餐厅 做坏招牌
1	服务员点餐稀碎，第一次用口碑服务员研究3-4分钟不会点，这一次服务员告诉没有果仁优惠券用不了，那你会不会换一种配料，完后用口碑优惠券竟然还没点上，上岗都不用培训么
1	在支付宝口碑上买了瓦煎烧，价比超高，今天去日月光店玩，顺便去面包新语兑换了瓦煎烧，感觉和小林煎饼差不多，店里卖¥16，支付宝真心给力，回来尝了一下味道还是不错的。
1	在口碑上团了三份双拼的生煎，鲜肉的和虾仁的，不过店是找了一会儿才找到，一不小心就错过了。
1	最近口碑天天有活动，所以有空就买一份然后过来吃，十分优惠！
1	到我结账时发现某口碑有券，譬如不是，省点也好嘛！
1	是口碑团的两张券
0	这家砂锅店开了挺长时间的，口碑味道都是很不错的，价格也合适。
1	晚上路过粒上皇很多人排队，突然想吃栗子，就来买了一些，还买了一点山楂，以前在老家就很喜欢吃这款，十块钱只有六七个，所以我这次也称了十块钱的，结果有二十颗左右，很划算，感觉有点吃不完，看了口碑双十一的活动比较给力，
0	听说巴奴火锅在无锡口碑不错，正好在无锡时顺便拔草，找了离我最近的一个分店，毛肚真心不错，锅底也挺有创意，饮料有铁棍山药汁，各种滑也是相当的好吃，周末高峰去基本要等位，我等了半小时，总算美食没让我失望！
1	口碑上的代金券活动很是划算，就是有效期太短了，之前的代金券可以换成纸质的，有效期长一点，现在是十天左右吧，就要不停的买买买咯…
0	这家店还有自助水果和冰粉 少取多次不要浪费 总体来说这家店味道口碑一致好评 服务也是越来越好 生意好是自然之道。
1	口碑app买一送一…
1	为毛口碑领了券付款的时候没打折！
1	真的超级划算，口碑还能再减
0	遗憾的是服务员说后面要下架一批口碑平价菜，包括松露鹅肝包和越式牛肉粒。
1	桌上，用支付宝/口碑APP扫码下单，选完之后直接付钱，坐等菜品上桌啦～
0	一直一直非常过的，味道口碑非常好的老店了。
1	口碑上鸡翅买一送一，再加上最近都高温补贴，两对才五块钱，美滋滋(๑>؂<๑）店铺就在百脑汇一楼，店里冷气给的很足，收银员态度也很好。
1	这次是因为口碑上出了两款新品特意来尝新的。
0	老实说，在上海吃日料真的都吃的审美疲劳了，所以大家选日料一定要选价钱贵点有口碑的。
1	首先，我是口碑里面农场兑换的番茄肥牛券去使用的。
0	餐饮行业都是口碑发展起来的，也许原来他家真的是口味吸引人，到现在我觉得有点徒有虚名了吧。
1	最后 用支付宝买单很划算，尤其是有口碑app，就很棒棒了。
0	每次去都要排队，说明口碑还是很好的
0	口碑老店味道杠杠滴?
0	在淘点点和口碑广场的二楼，他们家客人很多，中午一定要早点去！
1	昨天买单的时候 收银阿姨还提示我起口碑还是支付宝有折扣呢
1	用的口碑抢的双十一的券，性价比还是很高的，鸡翅口感很好，很入味，巴沙鱼也很嫩，牛肉也不错，感觉肉还是有点不够吃，白菜和土豆吃着也特别好吃，配上秘制酱料吃饭还是很好吃的，非常值得尝试的店。
1	为不论是味道还是性价比上都要强很多，另外你可以关注一下大众点评或者口碑上面有一定的优惠券。
1	吃了口碑活动团的牛肋面套餐，味美料足！
0	2018年12月28日，成都商报联合四川省图书馆及其文创团队，和成都诸多知名火锅品牌一起打造、联合推出的“过节耍成都之2018成都火锅盛典·麻辣生活美学”在四川省图书馆成功举办，这次盛典还分别颁发了“最佳口碑火锅品牌”、“最佳连锁火锅品牌”、“最具人气火锅品牌”、“最具市场潜力火锅品牌”“最具品牌价值火锅品牌”奖等10个奖项。
1	我是一个不爱吃汉堡的人，其实不太能理解家属对汉堡王的兴趣，直到最近在口碑农场种出了一个汉堡王的皇堡，竟然，还挺好吃！
0	口碑来的，整体还满意
1	在支付宝口碑农场里种出来的咬不得的鲜肉生煎包，一份四个。
1	这家店竟然不能用口碑8.8折，也不能用劵，很无语～
0	这个路口饭店很多，这家生意最好人气最高口碑最佳[强]人均算一下不到四十
0	黄龙饭店的自助在这几年的自助餐界还是口碑不错的，尤其是到了螃蟹季。
1	口碑上面的活动，最近的上丰店去了几次都不开，于是来到了唐镇，附近有2家，创新路停车非常方便，坐在里面就可以看到外面的情况，不怕贴单。
0	大雪纷飞的日子在附近玩，大众上搜到这家店口碑很好，于是过来看看，环境挺舒适的，当时已经蛮晚了，人也不多，菜品也很好，口味佳，下次过来再试试别的
1	交行信用卡和口碑都有活动，很给力！
0	这家烤鱼已经开了很多年，客人口碑，菜品味道，单品价格一直都很好d(`･ω･´)b
1	店里人不多就2桌客人，大部分买了就直接外带，店员很热情，教你如何口碑上买券，分几单下，赞一个…
1	看到支付宝口碑上有乳酸菌饮料半价的优惠就赶紧买了两张券，后来发现大众点评也有，哈哈，估计新品上市各个渠道都在搞促销吧。
1	又是攒了好多没有评论，之前肯德基出的塔可，当时口碑有活动，以比较感人的价格买到的，因为喜欢肯德基的藤椒鸡排，所以对这个塔可报有较高期待，实际上真的一般，吃不惯，吃了几口就会觉得很腻，和单独吃藤椒鸡排的感觉都不一样
1	在口碑上买了套餐，炸猪排现做，酥脆可口，很嫩。
1	在口碑里买了五次早餐券，40元不到，好划算！
1	一直吃他家的面包，现在口碑搞活动他家也可以用红包，还有券领，很方便、实惠。
1	口碑上抢的只要两块钱一个也是很便宜了~
1	这次来又是因为要兑换口碑的奶茶！
0	大气，口碑好，怪不得生意这么红火。
1	和人谈事情，正好选在中间的位置，这家店还是比较有氛围的，他比较喜欢美式咖啡，我还是比较喜欢甜甜的感觉，点了蛋糕，在大冷天里坐着聊天还是很不错的，口碑上常常有活动，还是很实惠的一间店，希望能推出更加多的套餐活动
0	这家很多年看了，周围都是居民区，口碑有传播。
0	口碑老店，经济实惠
0	这家店好象在当地也非常有名，口碑据说不错。
0	才可以守住口碑，让大众认可，才会越来越好，至少这是我作为万千消费者之一所想发出的心声。
1	口碑感恩节推出了新的火鸡披萨，买了一份，周末来西单玩就顺道换了。
1	口碑的活动力度还是挺大的，半价，不过原价的话真的量就有点小了。
1	兑换了口碑的咖喱鸡肉派，味道蛮好的，服务也不错的！
1	服务态度很好，用的口碑，店长帮着支付，有3元优惠券～
1	口碑上看到有意式肉酱酥卷，就买来试试看。
1	小杨生煎，应该是龙之梦消费比较低的吧，每次都这里都有好多人排队，等个位置都挺困难的，特别是这几天口碑有活动，人特别多。
1	在口碑上秒杀了 双双成叕烤牛堡+中可 的套餐，27.5元对于一个这么长带四块火烤牛肉饼的汉堡套餐来说感觉真的不贵，结果用了各种补贴和红包之后只花了15块多钱，心里也是美滋滋。
0	老铺经营数十年年，被称为当地最老字号糖水铺，棉记当之无愧，口碑和口味更不用多说，直接看图片就能说明一切，品种繁多，价格亲民，绝对当地良心商铺。
1	在口碑上买了乌龙豆浆，超超超极好喝特别清爽，一点都不甜呢！
1	双十二在口碑上买了券，日式五花肉拌饭＋酸梅汁的套餐，才18元很划算
0	周边的商铺都是空空的，一进唐宫的门却要排队，看来确实是口碑很好的店，也许周三的生意更好一些。
0	口碑一直不错，味道很好，服务态度很好！
0	口碑一直不错的百年老店！
1	口碑上多信任券，5折购的套餐总是要来体验一下的。
0	三个人一天两顿饭都选择了这里，可想而知，一个门头只有一间门面的小店为什么这么好的口碑？
1	口碑不是活动买一送一么，高温补贴不是还可以再减么，余额宝不是有红包么，广告不是很红火么。
0	虽然不是正餐时间点，店里的客人还是挺多的，可见他家在无锡口碑还是挺好的。
1	口碑还会有活动很划算。
1	辛苦码字，谁知道口碑和大众还不兼容，都是泪啊…
0	而且可以让菜品味道更好，毕竟是口碑老店，希望老板不要介意。
0	一家口碑还不错的店，想吃饺子就选择了这里，中午饭点时间人还很多，环境比较嘈杂。
1	第一次来这家店，口碑农场兑换的免费鸡腿，外面的皮很脆，口感很香。
0	人手不够老板亲自招呼客人，非常亲近，也会跟我们讲一些原材料进口的事宜，是一家很新鲜质量和口碑都保证的日料店。
1	口碑上团的面
1	第二次来这家源香潮汕粥啦，之前童鞋带我过来的，当时印象深刻，喝的虾粥里面料特别多，所以双十一口碑上撸了八十的半价券，今天和朋友一起来喝了，还点了青椒炒蛋，烧卖皇，蒸排骨，烧卖皇特别好吃，有虾，里面的肉也非常劲道，
0	大兴黄村镇中心区域开了几十年的老店，虽然装修什么的没有一些新店那么华丽，但是鑫巴蜀的口碑、味道绝对排在大兴区餐厅的前列，而且功能很全面，无论是家常菜、宴会酒席、聚会，一个人吃、两个人、十个人、包间、包场都可以。
0	[服务]服务员的态度很好哦，毕竟口碑在这里
0	来南禅寺逛街看到，市民大药房对面的新生路路口有一家连锁留夫鸭店，因为它口碑不错，进店就奔着不辣鸭头去了，问了店员正好有，就搞了一份，看来鸭头已经是我们吃留夫鸭的第一反应了，随手带走一份，要的就是各种效率。
1	口碑有32元减3元的优惠。
1	菜品- 口碑上面有套餐（下午才能用）大众点评上也有套餐～
1	和 榴莲月饼 不过价格不便宜 鲜肉一个八块 榴莲一个十块 尝试一下他们新出的金沙咸蛋黄辣翅 咸蛋黄的味道不是很重 咸蛋黄也不是很朵 但是会比较油 支付宝口碑前段时间也有活动 拿铁咖啡有买一送一
0	地理位置是相当优越，四府街和报恩寺街十字路口，从四面八方都能看到它大大的招牌，据说始建于1983年，那就是很有口碑的老品牌了！
0	这家店在本地人的圈子里口碑挺好，主打菜就是卷子鸡，慕名而来品尝，对于我这个在外多年的本地吃客看来只能算及格吧。
0	这家超意兴分店位于北西六路12号，西六路和人民西路交叉口向南100米左右路东，因为位置还算不错的原因，外加超意兴的口碑，这家分店在饭点时间段的生意也是不错的。
1	可以说是种草两个星期，每个星期通过某宝的口碑的农场进行浇水和施肥，就可以通过收货免费领取相应的大肉粽，，今天正好有两个免费领取的大肉粽，虽然下着雨，但是阻挡不了我从青山去汉口中山大道总部的五芳斋，一切顺利，
1	南京大排档的口碑是有口皆知的，接待游客友人的必吃景点之一吧！
0	德克士是我经常光顾的一家店，店品很不错，口碑好，顾客也多，口碑一直都很好的，「辣味脆皮手枪腿」这个鸡腿是真的很好吃的一道菜，去德克士的时候经常点，所以推荐大家品尝
1	两碗豆腐脑 两个茶蛋 一根油条 共CNY11 物美价廉 口碑支付 红包抵扣10块多点 很便宜
0	味国厨房一直口碑不错，过来这边几次了，食物颇具特色。
1	口碑上抢了一张券超级的划算，相当于半价还低的价格买的。
0	吃串串的连锁店，口碑一向不错，也不用多做点评。
0	顺风的口味做得一直不错，给宝宝过百天包了两间包房，环境服务都很好，大家吃得很满意希望一直有这样口碑。
0	因为如果买了一个口味不对的面包很有可能直接影响顾客对整个品牌的印象，还有传播出去的口碑。
1	口味还是不错的，这次买了新品蓝莓麦片口味，麦片脆香，蓝莓略酸甜，配上浓浓奶味，口感很好，特别是口碑有优惠，性价比超高；
1	看到口碑有活动就来了，经典冰黑巧克力！
1	中午在银泰城办事，为了赶时间就来吃了必胜客，刚好双11在口碑上团购的海鲜面真的很划算。
0	可能因为听说的口碑太好，实际多少有点失望，从环境到菜品。
1	口碑上八毛抢的两对辣翅，还有女朋友的两对一起就是四对了，翅根还好中翅实在是太小了，自从德克士几年前一波莫名其妙的涨价后就再也没吃过了，味道跟肯德基比起来也确实不好吃，肯德基的活动越做越多，德克士的顾客是越来越少喽
0	身为一家肠粉店，口碑和买家人气最重要，对了附近很多人来讲，这家珠江肠粉可是从小吃到大的回忆了，人气果然是不一般，其他的店铺静静地，只有他家排队等。
0	总之 四桌人吃下来反应口碑都很好
1	最后不得不说支付宝的口碑卡8.8折还是蛮实惠的
0	家庭团聚，找比较近便的店，满江红口碑还是不错的，就选择了他家。
0	大众上搜的口碑好的火锅店。
1	支付宝口碑最近有高温红包，领了正好可以买这款鸡块，连着三天买了三组，一共六盒，昨天到效期，下了班直奔世贸的汉堡王兑换了出来。
1	口碑双12抢购的兑换券。
1	电影当然是少不了奶茶了，正好口碑有活动就尝试了下
0	早茶是广州的一种文化，点都德是广州的连锁品牌，口碑还行。
1	真是好久没有吃这家了，看到最近口碑有卖他们家的午市套餐，港式鸡汤风味面配热柠檬红茶，原价48，口碑价28。
1	口碑有活动可以优惠不错。
1	平常很少和奶茶，看口碑网上有优惠，就买了蛋糕忌廉珍珠奶茶，五分糖，想要常温的，却被告知只能去冰，好吧，去冰就去冰吧～
0	石记五香驴肉在附近一带很有名气，都是老客户口碑相传，主打驴肉，驴肉配洋葱，吃着感觉真好(✪▽✪)！
1	金牌拿铁，口碑团购的
1	抢到了口碑的脏脏提拉米苏华夫筒买一送一
1	口碑支付很合适，八八折新出的冰淇淋熔岩蛋糕可好吃了，上面冰淇淋下面热的蛋糕，俩汉堡太有份量了，超级大，朗姆芝士鸡肉堡好吃，服务员也很热情。
1	问了一下说是前段时间双十一双十二有口碑活动只要250一个人  所以现在每天这么多人  好吧 现在晚餐基本就是250的级别了   我们办会员的基本上就也只能跟着吃这个价位的了吧  明年不会再办了！
1	支付宝口碑超值抢购，一元抢的冰豆花，下午茶时段可用。
1	这次午餐用的是口碑上的五折香菇鸡套餐:一碗饭，香菇鸡，蒸蛋，饮料。
0	开了很久的一家店，口碑一直很好，经常要排队。
1	口碑有圣诞套餐跑来喝了喝
1	第二次，在口碑买了三杯奥利奥奶茶。
0	一家口碑挺好的餐厅。
0	这类火锅店在锡城不知觉间已经非常多，巴奴的品牌打响自有道理，毛肚确实有特色在，其他方面方面其实和大部分火锅店差不离，还希望推出更多特色营销，口碑长青.
0	四季民福口碑不错，在烤鸭中也算佼佼者了，于是就和妈妈过来尝尝。
1	总体评价 服务热情大方 菜品口味特别合我跟二麻的胃口 都觉得没吃够的内个意思 好吃不贵 结账店员还告诉口碑有活动 特别好 强烈推荐 好吃
1	十元上下的奶茶口碑常年有优惠，水果茶奶茶仙草布丁都是饭后甜点的最优上选。
1	在口碑农场玩游戏，种小麦和养猪，换来了一份8元钱的4个猪肉生煎包，又在口碑上买了一份牛肉粉丝汤，一份京都炸酱面，结果炸酱面售罄，补了个差价换成梅干菜瘦肉饭。
0	哎，一家口碑如此好的饭店，就这样毁了，难得来一次宁波，本是有缘，现成为永远的笑柄。
1	最近圣诞口碑支付宝活动很多，咖啡半价，蛋糕也半价，超值！
1	时常有单品在口碑上做打折优惠，店里可以办储值卡，接受多种支付方式。
0	知道一点一客已经很久了，知道他们家的口碑一直不错，最近终于有机会订一个自己吃吃了！
1	用口碑买单，很意外的用了50元优惠券，再加上口碑88折券，一共优惠了60+。
0	已东北菜脱颖而出的餐厅，区别于传统武汉人的口感，维持几年了，口碑一直不错。
0	最后，还是习惯给霸王餐的商家全五星好评，商家想提高口碑和客流量的初衷是好的，新店伊始，抱着宽容的态度，希望商家在未来的经营上有所收获，生意兴隆。
0	味道真的不错，菜也很新鲜，不愧为口碑很好的火锅店！
1	想着前几天在支付宝口碑里买了一份韩宫宴的拌饭饮料套餐，就决定吃拌饭了。
0	大众上找的口碑最好的店.
1	在口碑上团了一份饭和一份帕斯雀披萨，小朋友说都很好吃?
0	周末哪哪都是人 艾尚天地相对来说人少点 搜了大众 这家口碑比较好 不知是不是饿了一顿没吃的原因 觉得口味很好
0	朋友带去的，这是一家口碑相传的店哈，也私心希望不要太多人知道，怕老板涨价[笑脸]
0	位于山东大学蒙牛餐厅三楼，处于三楼的电梯旁边，已经在学校里开了很多年，口碑不错。
0	海底捞 一贯的口碑 每次都要排队，服务一流
0	傳說中的口碑餐廳
0	店的生意是不错，但是不能为了追求速度而抛弃了品质，这样口碑真的不行了。
1	好久没有光顾这家静安面包房了，近期也推出不少新品，口碑上面的促销源源不断，喜欢他们家的提拉米苏和小球，小球是从小就开始吃的，很怀念很回味的一款。
1	「巧克力卡士达面包」买的口碑，还不错哦「火腿芝士全麦三明治」一般般，火腿有点硬「法式香蒜」蒜味挺浓的，下午办公室都不好意思打嗝了「招牌约克夏奶茶」这个很一般般了，也就是coco的水平啦
0	既是网红，又是口碑传播
0	【肉桂卷】听朋友说这是吧赫卖得最好口碑最好的？
1	就在学校旁边，在口碑上还可以领学生优惠，好像是八八折。
1	用了口碑的套餐店员操作不是很熟悉…
1	双十一大家都在凑热闹，线下的店铺也在口碑的加持下，异常火爆，这家就是其中之一。
1	永和大王最近口碑上的活动，5元团购5份夏日冰饮，可以一次核销，也可以分次核销，去了位于武进吾悦广场一楼的永和大王，具体位置在武进中医院对面，这家店很大，商场内商场外都有门可以进入，验券很快，只不过等的时间很长，
0	不愧是杭州老牌子，味道和口碑一样杠杠的
1	双11口碑APP~
1	口碑团的券，他家自己搞活动，就不给用口碑券了，害人白跑一次
1	用了口碑
1	马上要中秋了，现在鲜肉月饼正当季，在口碑上买了鲜肉月饼抢购套餐: 2个鲜肉月饼+1杯柠檬初上￥12元，还是很划算的。
1	建议老板别放口碑券了，用不上你还放出来不是坑顾客嘛！
1	最后口碑可以打89，很合算。
0	在酒店旁边搜出来这家口碑好的，果然是酒香不怕巷子深，名不虚传，我们一家三口点了份128的套餐，不但味道好，而且份量很足，还配有西瓜汁，非常满意！
0	绿茵阁在武汉开了很多年，口碑一直都还不错！
1	在口碑上买了樱桃芝士蛋糕，跑来兑换。
1	支付宝口碑最近有特惠活动，猪排三明治原价24元，现价只要12元。
0	陪女儿来环球港的魔法空间玩，顺便来尝尝口碑不错的这家火锅店，一人一个小锅，干净卫生，点了牛舌，鱼片，炸豆皮，蔬菜拼盘等，女儿最爱吃豆皮，鱼片美中不足的是骨头太多，还有自助调料也很美味，最爱葱香菜加上秘制酱油。
0	下塘饭庄在新场比较有口碑的，这次特地赶来尝尝！
0	蹭别人的霸王餐过来吃吃吃，记得好几年前这里啊新发就在了，在这食肆更新换代的年代它还能屹立不倒，自然是有一定的口碑。
1	支付宝口碑上一直有活动，只有一款打折，最近是拿铁，不错的性价比…
0	春节时逛完凤凰岭庙会回家的路上，从大众点评上搜到这家人气和口碑都很高的店，按着导航一路寻过来，一顿朵颐之后感觉还是值得推荐的！
0	在深圳口碑很好的一家，性价比高，速度快
0	环境装修可以提升一下  更加有feel    位置不好找  因为是晚上去的  没有看到明显的招牌  不过店家生意不错  也说明了口碑很好
0	点了几个点评里口碑比较高的菜！
0	一定要强烈安利一下徐哥脑花，我认为烤脑花是我心目中的第一[机智]，开了十多年哦，太多高中勒回忆，从雪涯路搬到花溪大道这里，老板真的不会营销，大众点评上的精品评论还维持在14年，一直以为没开哦，店真的是靠口碑和回头客活到了今天，
0	中秋佳宴想提前预订，因为看口碑较好环境什么都挺符合心理预期的，结果接电话的人不知道中午是不是吃了炸药，原话是这样的：您好，请问9月23日有包厢么？
0	能继续经营到现在，凭的是口碑。
0	来一趟天津，不吃传说中巨难吃还巨贵的狗都不理的包子，吃一些口碑好价格实惠的包子足矣。
0	屋里有一些常客，看起来口碑不错。
1	用口碑折扣更实惠～
1	开在公司对面的和府捞面，两层店面很大，和同事一起约好来吃面，我是在口碑上买的酸汤肥牛面，然后好像同事点的草本猪软骨面，有中草药的味道在，我的面是有点酸辣味的，面很劲道。
1	双十一抢购的口碑优惠券，正好路过，和老公两个人就去吃了。
1	新开的口碑智能餐厅，走进店里，blingbling，很漂亮，有三个超大屏幕，都有感应功能，门口这个屏幕还可以玩切水果游戏，很潮。
0	澳联是老牌子了，口碑一直很不错，上次买了芝士塔之后就爱上！
0	老牌酒店口碑就是好！
0	同事说这家很不错，每次想吃烤鱼了就会去那家，所以口碑应该是很不错的…
0	超好吃，尤其是菠萝饭确实超棒，饭下面还有一层菠萝肉，甜甜的很符合我的口味，柠檬鸡和春黄瓜都是用的柠檬拌的，我们刚去的时候人不是很多，不一会人就满了，口碑很好的店，刚开始以为在火车站附近不太好，结果想多了，
0	看完口碑叫座的无双，一路逛到雁荡路突然想起了味香斋的老上海味道。
1	双11口碑活动真的是好多，感觉很久很久没有喝了，因为以前有一次印象实在是无糖的，太甜了
0	无敌烧烤铁骨炖，环境优雅，服务热情，肉质新鲜，味道不错，天凉了适合吃点铁锅炖了，位于燕山大街的无敌烧烤铁骨炖是秦皇岛老字号烧烤店了，在本市口碑很好，铁锅炖是新增加的，味道很好，是朋友家人聚会的首选，鼎力推荐。
0	获奖无数，口碑过硬，更何况还是美食行家推荐过的意餐，准保正宗~
0	蒂丽雪斯西点店一直口碑挺好，深得消费者喜爱和信任。
0	妇女节和基友去吃肉肉，传说中的那个一直没找见，于是吃传说不如吃口碑，那粉巷附近最好的就是娘家了，没悬念就到这儿来了！
1	现在在口碑上还有种奶茶的活动，可以免费兑换青稞奶茶，爱吃青稞的冲鸭！
0	基本到了吃虾季节都要排很久队，也算是口碑啦！
0	是一家老店了，生意非常好，口碑也很棒
1	而且会有活动，口碑上可以买券，超级实惠！
1	最近参加支付宝口碑农场里面类似于以前的偷菜小游戏，里面阔以养殖各种不同种类的植物和动物，按照一定的游戏规则，积攒到一定的数量阔以兑换奶茶和德克士家的炸鸡?
0	不做良心商家，靠点名气就坑消费者，这只是会做坏口碑的。
0	说实话，巴奴火锅不管火锅底料还是食材新鲜度，一直是公认的好口碑。
1	在我走到马路对面以后，我按照服务员教我的方法又订购了，结果又多付了钱原价买了，之后进入口碑界面，按照说明从页面进去加入购物车是零元。
1	告诉我全天只供应2个，有问题直接和口碑反映。
0	想吃海鲜，吃货们基本上会想到板泉路海鲜一条街，一长条马路，几乎相邻的每家店都是做海鲜的，其中鲍师傅可是资历老的口碑好的一家门店。
1	在口碑上种菜兑换的炸鸡，这次路过江汉路正好到这家德克士兑换。
1	之前在口碑上有活动，正好单位附近有这家店就去领了番茄牛肉面，每次去这家基本都没有一个客服，自带打包盒打包了两碗面，现在流行节约为主，面很快就上来了感觉这个面的味道一般般，味道不是很浓郁的有点太淡了，服务还算不错的
1	附近办事，等某人吃晚饭，个么就在wagas坐一会消磨时光，用了口碑的下午茶套餐，一杯果饮一块芒果香蕉椰子蛋糕，也就一杯咖啡的?
0	如今分店也开了不少，口碑很好，已经成为享誉京城的著名餐饮名店了。
1	以前经常看见康师傅私房牛肉面口碑有团购活动，都没去过，这次看见团购番茄牛肉的原价28，现价13.8，合算。
1	前段时间在口碑里正好看到有我喜欢的鲜蛤面，对折的价格很是划算，果断下手了一份。
0	这家是大众上搜到的口碑商家，地点就在转盘处转角很好找。
0	发现一个有趣的现象，在广东、四川、上海等地，好的餐馆可以开个几十年，不盲目扩张和加盟，只是静静地做好自己的本分，靠口碑和味道留住客人。
0	拔草，口味真对得起口碑，好吃，下次还吃。
1	碰巧在口碑上团的鸡腿堡的券，顺路过来，刚好使用一下。
1	最近很爱喝咖啡，尤其爱喝星巴克，刚好口碑最近也搞活动，买了好几次了。
0	这家店就在青芝坞，据说是个很老很老的店了口碑一直不错，是聚餐首选地之一哈哈哈哈哈哈哈
1	hoho 一大早果然人很少，其中好几个都是来买冰淇淋的[调皮][呲牙][呲牙][呲牙]口碑上2元一个豆浆霜淇淋，店里直接买也就3.
1	口碑上15元买的猛料大杯？
1	口碑买的套餐券，孩子周末放学带她来下午茶，这里人不多，比较清静，顺便还可以做作业。
1	口碑买了19.9的9寸BBQ鸡肉匹萨，价格超优惠。
0	有了大众点评真的是很方便，到外地旅游也能找到当地的美食，不用自己蒙着头瞎找了，一般网友推荐的都不错，这家兰州拉面在青岛当地口碑也是很好的，拉面很大的一碗，面也特别好吃、北方的面食就是比南方的好吃啊，牛肉煮得很入味，
1	口碑网上兑换了一杯奶茶三兄弟，有布丁，珍珠，仙草三种配料组合。
1	使用了口碑的优惠券体验了一下，感觉不错，汉堡口味可以，量足够大，里面有洋葱和酸黄瓜和一大片牛肉。
0	优质的服务才能创造好的口碑！
0	点评上查到这家LOVE ONE台湾茶饮，在当地口碑甚好，据说是奶茶排名第一。
1	刚从浮桥站地铁战出来跟着导航走很方便 德克士店不多 但是感觉他家比其他快餐店干净点 在口碑上团的券 两份香辣鸡翅 价格是很优惠了  但是个头不大 而且辣的程度比肯德基麦当劳的辣多了 服务态度一般吧 没感觉到哪里好也没哪里不好的
0	可能由于要歇业的关系 服务员热情不高，菜式太油又放鸡精，吃好嘴巴非常干，要不是在那里办事绝对不会选择他家，以前的好口碑都灰飞烟灭了吧 哎真为老板可惜啊…
0	有点偏，但跟着导航走很好找，定的团购套餐，量真的好大，太实惠了，口碑好吃的人多，菜也新鲜，值！
0	无论平时还是节假日 老门东的这家店门口永远排着长长的买单队伍 这也许就是好口碑网红店的魅力吧
0	我选了几个貌似比较多人选的，有坚果、斑斓、椰子和黑加仑，剩下焦糖就没有选，这款法式甜品价高但是口碑不见得十分好，我的标准是甜而不腻，酥松入口即化。
1	双十二口碑半价团购券，比较实惠
0	三亚的店能开这么长时间的可见还是有口碑的！
1	支付宝的口碑里活动频繁，买一送一的，打折的，每天签到赠送的…
1	在口碑网上买的新品冰豆花，到的新街口负一楼的店。
0	香格里拉虽然之前的自助口碑不好，不过现在真的不错?
1	炸鸡中 最中意的还是德克士的手枪腿了 周末园区人少 手枪腿备货不够 就换了同口味 size小一半的脆皮炸鸡 在口碑上还有优惠 原价11 现在只有7.9元 临走 想起同事安利的德克士薯薯条?
1	、三明治、烘培点心都有，近期支付宝口碑里面还有蛮多活动商品，价格还挺划算的[调皮]由于天气太热了，这次买了杯冰拿铁，大杯过过瘾[憨笑]
0	之前有次口碑前面一位结账不顺利等了二十几分钟！
0	梅陇路上的这家老盛昌很多时间的了，生意一直很好，周围居民中的口碑不错的。
1	口碑农场种菜换的，换了皇堡和鸡块。
0	口碑也不错，还有地下两层吃饭的空间，很凉爽～
1	口碑上双十二买的芝士条的半价券，我家门口玉泉路的巴黎贝甜没货，正好来眉州东坡酒楼吃饭，看到一层有巴黎贝甜，而且货品很全，就买了芝士条和大理石餐包，芝士条以前吃过，味道浓郁，大理石餐包不甜，我喜欢！
1	双十一口碑上抢的优惠券，番茄米线才9块钱，不要太便宜哦！
0	老板也说了，他团购不图赚钱，就图口碑，这口碑杠杠滴
0	去浦江公园游玩途径此地吃个便饭，点了店里还算口碑好的干锅黄牛肉，没想到意外的事情发生了。
1	遇到纠纷，直接给我说口碑卸载了就完了，也不给个解决办法。
0	也是在附近玩想起了这里附近有家口碑很不错的米肠店铺所以就来拔草啦，首先店铺不是很好找在一个拐角弯处，第二我真心吃不了这个米肠，个人真的不感觉有多好吃，特别推荐的米肠汤，和炒米肠不值这个价格也不好吃，个人是真心吃不了这个所以也不想骗大家有多好吃多好吃，
1	双12期间口碑团购的鱼皮，一元钱，超级划算。
0	不过，蛋糕在本地还是很有口碑的。
0	那算是一個物質和品牌匱乏的時代，所以這樣的一碗米線才會紅起來，不是老字號，全靠口味和街坊鄰里的口碑，這是這個店的寶貴之處…
1	没有好和不好就是觉得感觉快倒闭的节奏，在口碑种菜得的饺子券还有3天就过期了，赶紧去了这，感觉一进门就感觉没什么服务员，一个穿着黑西服，把自己打扮的流光水滑的人负责指挥服务员，往哪送餐，和前台兑了券，说好嘿水单也不给了，
1	口碑网活动复茂小龙虾大闸蟹店套餐二选一，(手抓蟹与牛蛙)选一另加一份泡饭，先去了宛平路三号复茂小龙虾大闸蟹店在装修后去了宛平路400号店，装修风格有点特色，二选一套餐选了土匪蛙，土匪蛙有莴笋土豆芹菜红绿辣椒干辣椒花椒味道很好咸甜中带辣好吃，
1	通过口碑APP可自行点单买单 很方便
0	总体来说，来吃手切羊肉和烧饼可以特意来，否则去别的有口碑的涮肉店也牺牲不了太多味道，但是服务环境都能提升不少，价格倒是没有很贵，比较亲民，另外楼下酱牛腱真的好吃，来了的话排完号可以顺便去排队买。
0	旗舰店“新兴家喻酒家”在广州餐饮界也是口碑不错，粤菜，“羊菜”，点心都不错。
1	以前最喜欢他的坚果口味，这次用了口碑的优惠券，买了华夫口味，果然也不错。
0	浙大旁边的口碑老店，环境就不提了吧，口味不错，很多回头客，摆盘也很精致，就是真的很挤啊
0	火狐狸在学校门口，口碑还不错，饶是没去试过，正好大家喜欢川菜，就去了
0	原制原味已经来了好多好多次了，凯虹这家从开业到现在生意一直很好，来的晚了还要排队，口碑很好，说实话味道也不见得比其它地方有好多少，可能都是哄闹热吧，越是人多的地方越想去排队，总得来说各方面还是很好的，好评！
1	口碑上买了个券，红果格瓦斯，好喝的!
1	口碑上有一个25减5的代金券于是就点了一个卤肉鸡排套餐，一份卤肉饭，一份鸡排加一杯豆浆  卤肉饭的话浇头不是很多啦，饭吃到最底下不懂为什么全是油 伐开心  鸡排的话其实可以切小一点啦…
1	每个月必要光顾一次的小辉哥，品质一如既往，口碑上团购的单人套餐很划算。
1	落座后，先跟服务员说了是用口碑券的，过一会儿账台就过来抄券号，之后就带着先生去挑鱼，因为我们只有两个人，就挑了一条2.5斤不到的清江鱼。
1	建议大众也多推出一点优惠，不然客户都被口碑抢走了哦
0	口碑也比较好的炸鸡店?
1	不过吃冰淇淋总是会想到DQ，口碑有一直在做活动，还是很划算的，每天都有不同口味的旋风杯，十几块一杯，当做下午茶也是美滋滋的[呲牙]
0	晚上相聚孔家花园，这的一家也算是开了一段时间了，口碑还是不错的，一些本帮菜做的也比较出色。
0	招牌的小龙虾味道再海口当然算是美的说了啊，毕竟口碑在那的，口味鲜辣，虾肉味美，不过小龙虾好吃，但吃起来还是挺费劲的，而且能吃的部分也比较少，所以主要还是来吃个味道的，说的感觉这个好像很减肥的样子啊，如果有什么事是一顿小龙虾解决不了的，
0	直接扔到垃圾桶），如此老实且只做口碑生意的人，现今时代实属难得，很庆幸给我遇上这家餐馆。
0	这家的口碑应该很好，可是这家店饭店用餐人不多，其他家都在排队用餐，这家店不用排队，里面位置还有很多，菜品很好，味道也可以，就是分量比较小，可能德基的比较不错吧。
1	从口碑买的五倍圣代，还有四杯没有兑换，到期了，一下子就都换了，三杯巧克力加一杯草莓的，拿回来冻在冰箱里，今天吃最后一杯。
0	[环境]：因为广达店是总店，时间也久了，门面装修很有年代感，跟我小时候的印象一样，这样的门面能支撑到现在，真的不易，是口碑支撑到现在吧。
1	今天补休有空和朋友去了一趟江南西路逛逛，走到CoCo都可（江南新地二店）门口，感觉想喝一杯奶茶，于是看到了口碑上有焦糖奶茶（中杯）还有优惠，原价10元/杯，优惠2元，现价8元/杯，买了两杯，店的位置正好在大商场的门口旁，
1	用口碑才6元一杯小圆子奶茶哈哈哈，此时不喝，更待何时~
0	口碑不错的老店了，光顾过很多次了，鲜肉片，炸烧饼，羊肉串应该算是招牌菜了，每次必点，从不失望。
0	一顿吃下来觉得已失去原来的口味和好口碑啊，应该整顿整顿厨师啊。
0	从点评上可以明显的看出，排名和口碑都很不不错的。
0	第一次来韩国街，这是点评网评价口碑很好的一家店，冲着口碑去的
0	这家开了多年口碑一直很好，这次来感觉一直保持了水准，菜品也是非常满意。
0	五，经常有优惠活动，口碑很好！
0	今天和家人一起去富阳去玩，开到刚刚好中午啦，想去找个地方吃饭，结果找了好多地方都不好停车，就开到啦金平路，结果发现是一家土菜馆，听说口碑还不错的，就进去吃了，老板娘特别特色，给我们推荐菜品，我们点啦四个菜，
1	就排着吧，之后很快发现了原因，一家店就一个收银台，然后有不少人都是团购或者口碑买的，需要一单单的核销，所以总体速度就慢了，快到我的时候前面一个大妈的单子又搞错了，收银的小伙子拿着一打的收据一单单的给退…
0	不愧是口口相传的口碑店，这么远的地方依然门庭若市。
0	几天没吃白米饭了，很馋，选了一会，发现这家店口碑和价格都很不错，就进去了，环境也很漂亮，不算特别大，没有包间，手机点单后上菜速度快，备注的问题会再来咨询一遍。
0	亚西亚天香阁茶吧已经开了好多年了，能够一直做下去，肯定是口碑不错的
0	有段时间没买了，长寿路出来正好有家一点点，果不其然又在排队，他们家不像网红店，红过一阵，他们家都是固定客源，奶茶店做成这样真的是不容易，靠口碑一点点稳定。
1	海底捞下午三点到五点，支付宝口碑里有个大学生认证的6.9折，前提你有这个大学生认证，我看了下有人让朋友在家里买单也是可以的。
0	毕竟口碑在这摆着呢，价格很亲民！
1	付款不能用口碑，而且会要求最好给现金，态度越来越不好了，味道也越来越咸了?
1	他们的官方公众号累计签到够了还送5元代金券可以用挺不错的，之前口碑推的绿豆糕还有粽子买回家吃了也很好吃。
0	朋友生日，说好请吃烤肉，在网上选好多家，朋友也推荐很多，还是选7年8班，口碑都说不错
1	[服务]口碑网有券，商家都知道咋用，不知道自己登了，最后也没用成。
1	口碑出这个优惠，尽然所有门店都没有，这不是忽悠人吗
1	口碑农场兑换了德克士的脆皮炸鸡和鸡翅。
0	面包糕点品种较多，食材原料新鲜健康一直是他家口碑，所以平时给小朋友买面包老婆饼蛋糕首选，价格相对其他品牌店也亲民。
0	毕竟这家一直在周边口碑很不错，但是外卖的质量却差强人意
0	下次有机会来试一下日料放题，口碑也很好据说！
1	五折商品归五折商品下单，口碑券归口碑券下单。
1	最后买单时服务员还特意提醒可以从口碑买券。
0	这家店当地人口碑不错，位于粉巷当中，门脸真窄，一米多宽，过门左边全是酒罐，右手全是手绘西安景点，巷道挺长，走到底右转进入大堂，左手边卡座区，右手边多人座。
0	逛完曼听公园后，随手找到了这家口碑不错的鸡汤米线小店。
0	来西安 肉夹馍是标配 看这家店人气就知道口碑很棒！
0	想吃串串就跟同学去了佰人王，因为在大众点评和口碑上都看佰人王有很好的评价，其实心里还是有点期待的，可是最后让我挺失望的，首先锅底非常普通，其次去小料台调小料的时候走的都没有了，干碟居然没有孜然，加了以后发现是胡椒粉，
0	她屋里的烧烤我吃了上十年了，因为她们家的用料很卫生，地道，老板很舍得下成本，油都是正宗超市的壶装油，食材非常新鲜，味道是我吃的烧烤里面最好吃的，舍得给佐料，上菜也快，来这里吃的，都是口碑相传，生意火爆！
1	口碑上做活动，就在学校对面，6.8一杯。
1	在口碑农场过来兑换的
0	开了很久，口碑一直不错。
1	我会告诉你，我是口碑团的260一人的自助吗？
0	朋友聚会选在了永旺的大铁勺 二楼亚惠对面 要说永旺餐厅真不少 唯独大铁勺最火 口碑好 菜量大 味道棒  非常喜欢吃大铁勺的凤爪 独特的味道 即食脱骨 八珍豆腐一大盘改良版的是日本豆腐 五彩大拉皮一大碗调料
1	双层泡椒鸡排堡在口碑抢购的，才一元，价格超值，辣度还可以接受。
1	这家的店铺位置真的有点绕晕了，不怎么好找，趁着口碑农场兑换的番茄肥牛面，来体验了一下，面口感还不错，觉得汤的入味还不错，不过肥牛就有点不太新鲜，服务态度很亲民，边上遇到别的小朋友不喜欢自己点的面的口味，
1	百果园有很多连锁店，这家是位于中山东路上的沿街店铺，支付宝口碑里有活动时买的，A级龙眼，3.9元抵20元(本来8.9元用了高温补贴5元，实付3.9元)，不止优惠，龙眼还很甜。
0	菜味道都不错，生意好口碑好是有原因的^_^
1	这家店开了好多年了，今天有口碑活动，40减20，买了里脊红肠，平时经常来买鹌鹑蛋。
0	它经营已有三年多，在浙大周边树起了口碑，所以一到晚上饭点，店里顾客济济一堂，价格适中，说明还是比较受欢迎的。
1	又来吃口碑上这个2-3人的套餐了哈哈哈！
0	这次在小伙伴的邀请下，中午来到位于顺城购物中心三楼，口碑超好的这家【善堂】餐厅。
0	这家店的米线份量十足，味道不错，性价比超高，店铺干净整洁，特别是老板服务态度非常好，确实对得起这么多年的好口碑！
1	双十一当天在口碑上团购的，只要35元还是很合算的，差不多打了对折。